Καλώς ήρθατε πάλι.
Στο τέλος του πρώτου μέρους, παρουσιάσαμε
τους Guardians of the Looking Glass
και το μήνυμά τους για ένα
πρέπει να αλλάξουμε τη χρονογραμμή υπέρ μας.
Στο εναρκτήριο βίντεο
τους, κατέστησαν σαφές ότι το αποτέλεσμα
που θα
επικρατούσε δεν είναι προκαθορισμένο.
Ωστόσο, το αρνητικό χρονοδιάγραμμα
έχει ένα σημαντικό πλεονέκτημα
έναντι του θετικού.
Μίλησα για μερικές από τις ιστορικές αρχές
και ενέργειες
που έγιναν για λογαριασμό των ελίτ που επιστρέφουν
στο 20ος αιώνας για να χειραγωγήσουν παγκόσμιες
γεγονότα για να αρχίσουν να αγκυροβολούν στο όραμά τους
για το μέλλον, όπου βρισκόμαστε τώρα.
Η σχεδόν πλήρης έκφραση της οικονομικής
υποδούλωσης, μετανθρωπισμού, απολυταρχικού κράτους
όπου οι άνθρωποι ενσωματώνονται μόνιμα
σε ένα σύστημα που διέπεται από AI
και μια απόλυτη τεχνοκρατική δικτατορία.
Όλα τα κινήματα
που ευνόησαν την παραδοσιακή οικογενειακή μονάδα,
εθνικιστική αποφασιστικότητα και οικονομική
ανεξαρτησία από τους παγκοσμιοποιητές τραπεζίτες
έχουν ουσιαστικά εξαλειφθεί
ή αντιμετωπίζονται με έντονες προκαταλήψεις
ας πούμε.  Αυτό που έχουμε τώρα
είναι μια διάσπαρτη ομάδα ανθρώπων που ξυπνούν
που εργάζονται για να μας οδηγήσουν σε ένα θετικό μέλλον
έναντι της πλειονότητας των
τοξικομανών του συστήματος, άνθρωποι
που έχουν συνθηκολογήσει και μπορεί ακόμη και να προτιμούν
όπως έχουν τα πράγματα όπως πάνε.
Ακούγεται σαν επιστημονική φαντασία sci-fi, έτσι δεν είναι;
Επομένως, σε αυτό το μέρος του διαδικτυακού σεμιναρίου,
θα δούμε πώς τα μηνύματα
των Guardians
σε σύγκριση με αυτούς των προηγούμενων
πληροφοριοδοτών πριν από δέκα χρόνια,
υπήρχε ένας άλλος γνωστός
Lookingglass πληροφοριοδότης
που κυκλοφόρησε στο διαδίκτυο,
η συνέντευξή του
έχει παιχτεί εκατομμύρια φορές,
και πολλοί εξακολουθούν να πιστεύει την ιστορία του,
οι δηλώσεις του στην Carey
Cassidy μας έδωσαν πολύ υλικό
που συνέπεσε με την μηνύματα
τόσο του Νταν Barish όσο και των Τζεϊ Ροντs,
καθώς και των Guardians του Looking
Glass.
Ωστόσο, υπήρχε μια σημαντική διαφορά
συγκεκριμένα που ξεχωρίζει.
Μία από τις επιφυλάξεις
που έχω κάποιες προσωπικές πληροφορίες
που ασχολήθηκα προσωπικά
ήταν κάποιες πληροφορίες που έχουν να κάνουν
με τις Αστροπύλες και το Lookingglass,
και πιο συγκεκριμένα το
2012 πρόβλημα με αυτά τα πρότζεκτ
η δημοφιλής γνώμη υποθέτω
του τί υπάρχει αυτή τη στιγμή
είναι ότι το έργο τερματίστηκε
επειδή
υπήρξε ένα πρόβλημα
όταν πλησιάσαμε το 2012
το έχω ακούσει να περιγράφεται με
διάφορους τρόπους,
αλλά από ό,τι γνωρίζω το πρόβλημα είναι
ότι οι χρονογραμμές
συγκλίνουν σε αυτό το σημείο.
Αλλά μόλις αρχίστε να το σκέφτεστε
θα ανακαλύψετε ότι στα τέλη του 2012
για να το πω απλά,
οι επιλογές που κάνουμε γίνονται λιγότερο
και λιγότερο σημαντικές για το μέλλον.
Κάτι που το έκανε έτσι
όλες οι δυνατότητες
όλων των μελλοντικών σεναρίων οποιασδήποτε επιλογής,
οποιαδήποτε πιθανότητα
που ειπώθηκε
και παρατηρήθηκε μέσα από το lookingglass
κατέληγε εγγενώς στο ίδιο μέλλον.
Υπάρχει ένα αναπόφευκτο γεγονός.
Έχει προφητευθεί,
έχει προβλεφθεί, έχει τροφοδοτηθεί σε εμάς
σε ένα σύνολο από αυτό που
θέλουν να πιστεύουμε ότι θα συμβεί.
Αν έπρεπε να του δώσω ένα όνομα,
θα έλεγα ότι είναι η διαδικασία αφύπνισης.
Είναι μια εξέλιξη της συνείδησης
που δεν μπορεί, δεν πρόκειται.
Και δεν έχει σημασία
ποιες αποφάσεις ή δυνατότητες
εισάγονται στην εξίσωση,
τελικά όλα λύνονται σε όλους μας
μαθαίνοντας την αλήθεια και συνειδητοποιώντας
αυτό  το τεράστιο φράγμα ψεμάτων
που έχει κατασκευαστεί
που μας εμποδίζουν να γνωρίζουμε
τεράστιο όγκο πληροφοριών
που διαφορετικά θα έπρεπε να έχουμε.
Όταν όλες αυτές οι πληροφορίες
βγουν έξω,
δεν θα αμφισβητηθεί
τι είναι αλήθεια
Και τι είναι ψέμα ή τι είναι ψευδαίσθηση.
Το κοσμικό γεγονός είναι μια μαζική αφύπνιση.
Σύμφωνα με τον Μπιλ Γουντς,
ο αγώνας σκακιού έχει ήδη τελειώσει.
Δεν χρειάζεται να κάνουμε τίποτα
παρά μόνο να προετοιμαστούμε
για το επερχόμενο εξελικτικό άλμα.
Για πολύ καιρό.
Πιστεύω αυτή την εκδοχή,
επειδή αντιστοιχούσε στο υλικό
που εξερευνήσαμε στην ταινία μας Ηλιακή Επανάσταση (Solar Revolution).
Ωστόσο, τώρα που το 2012 είχε έρθει και παρέλθει,
το μόνο που έχουμε δει
είναι η συνεχώς αυξανόμενη δύναμη
της αρνητικής χρονογραμμής και των πρακτόρων τους,
με αποκορύφωμα το Ατζέντα 21, Παγκόσμιο
Οικονομικό Φόρουμ, COVID19
και την εκθετική επέκταση μια
ενσωματωμένης κοινωνίας με την Τεχνητή Νοημοσύνη (ΤΝ).
Αντί να γίνονται πιο αδύναμοι,
αυτοί οι παίκτες σφίγγουν τη λαβή τους
σε όλο τον κόσμο και ο COVID
ήταν απλώς ο σκανδάλη που χρειάζονταν,
ή, όπως
θα έλεγαν μερικοί, εσκεμμένα τέθηκε σε κίνηση
για να μην αναφέρουμε ότι ο Γουντ πήγε στο δικαστήριο
για κακούργημα για σχέσεις
με έναν ανήλικο,
καταστρέφοντας αμέσως τη φήμη και την αξιοπιστία του.
Αυτό δεν σημαίνει ότι έλεγε εσκεμένα ψέματα
αφού αυτό θα μπορούσε να συμβεί σε
όποιον πληροφοριοδότης
στα σχέδια των ελίτ.
Αλλά σίγουρα δεν ήταν κάτι
πολύ θετικό για το
το κίνημα αποκάλυψης (disclosure).
Αποφάσισα λοιπόν να γράψω στους
Guardian ερώτηση για τον Γουντς.
Όπως πιθανότατα γνωρίζετε, ένας άντρας ονόματι Μπιλ Γουντς
έκανε μια συνέντευξη με τον Κέρι Κάσιντι
το 2012. και ισχυρίστηκε ότι ήταν μέλος της
ενός εσωτερικού γκρουπ.
Ωστόσο, οι δηλώσεις του φαίνεται
να έρχονται σε αντίθεση με τις δικές σας και ότι είπε
κάποια στιγμή οι ελίτ ανακάλυψαν ότι
ανεξάρτητα από το τι προσπαθεί να κάνει κάποιος για να αλλάξει
ή να επηρεάσει τη χρονογραμμή,
η θετική χρονογραμμή θα ήταν αναπόφευκτο.
Αυτό τους τρέλανε και υποτίθεται
ότι τους έκανε να κλείσουν το έργο.
Η απάντηση ήρθε.
Ναι, ο Μπιλ Γουντς ήταν πράκτορας παραπληροφόρησης.
Παρήγαγε 50% αλήθεια και 50% ψέματα.
Τον γνωρίζουμε καλά.
Μπορούμε λοιπόν να συμπεράνουμε ότι στην
εκδοχή των χρονογραμμών του Μπιλ Γουντς
η συγχώνευση είναι ένα επικίνδυνο μήνυμα
αυτού που οι Guardians  λένε ότι ήταν αλήθεια.
Έλεγαν.
Ίσως αναρωτιέστε πώς ένα γεγονός μπορεί
να είναι είτε θετικό είτε αρνητικό.
Θα μάθετε
και θα είναι απολύτως λογικό για εσάς.
Μόλις εξηγηθεί,
αυτό το γεγονός είναι ένα κοσμικό γεγονός, κάτι
που συμβαίνει στο ηλιακό μας σύστημα.
Χωρίς την παρέμβαση
της τρέχουσας δομής εξουσίας.
Αυτό το γεγονός θα μπορούσε να είναι απίστευτα θετικό.
Αλλά λόγω των εμβολίων
και ενός δευτερεύοντος συμβάντος που αναπτύσσεται,
θα μετατραπεί σε εφιάλτη.
λοιπόν των παγκόσμιων εξελίξεων
με τα εμβόλια, COVID
Λοκνταουν, τεχνητή νοημοσύνη και ο πόλεμος στην Ουκρανία
τα μηνύματα των Guardian
μου φαίνεται ότι έχουν πολύ μεγαλύτερη πιθανότητα
να εκδηλωθούν από μια μαζική αφύπνιση με
ελάχιστη ή καμία προσπάθεια για λογαριασμό της ανθρωπότητας.
Αλλά οι χρονογραμμές κινούνται
προς μια σύνθεση, μία
που θα μπορούσε και θα διαρκέσει
πιθανότατα πολύ καιρό
προτού κάποια διαφωνία προκαλέσει
ξανά σφάλματα συντονισμού στο μέλλον κάποια στιγμή.
Σημαίνει ότι η κυρίαρχη,
επικρατούσα ιδεολογία
έτσι συμβαίνει πάντα
και η φυσική εξελικτική πρόοδος
τελικά θα κυριαρχήσει και θα φιμώσει
όλα τα εναπομείναντα χαρακτηριστικά εκτροπής.
Έχουμε ήδη δει
πώς αυτό η χρονογραμμή ρίζωσε στην
την καταστολή της  Βόρεια Αμερικάνικη Ηπείρου
τον Β' Παγκοσμίο Πολέμο
Στη μεταπολεμική εποχή.
Και τώρα βλέπουμε ότι πλησιάζει
για το τελικό χτύπημα με τεράστια
λογοκρισία της ελευθερίας του λόγου
σε όλο τον κόσμο.
Μόλις η εκτροπή απόψεων
και γνώσεων
περιορίζεται αυστηρά σε αυτούς που
ελέγχουν τη διανομή της,
και δεν εννοώ με την έννοια
μια δικαιολογημένη αμυντική κίνηση
ενάντια στην προπαγάνδα από έξω
που θα μπορούσε να καταστρέψει την κοινωνία
όπως τα WikiLeaks για παράδειγμα.
Είναι μόνο θέμα χρόνου
έως ότου η πληθώρα πληροφοριών
αρχίσει να στερεύει, αφήνοντάς μας
ένα πολύ περιορισμένο εύρος προβολών
από το οποίο μπορούμε να πάρουμε τις αποφάσεις μας
και να διαμορφώσουμε τις απόψεις μας.
Το δόγμα του
παράδοξου της συγκλίνουσας χρονογραμμής είναι ένα εκπληκτικό έγγραφο
επικοινωνίας και μας ενημερώνει
χωρίς αβεβαιότητα για αυτό που αντιμετωπίζουμε,
καθώς και την ιστορία της χρονογραμμές
που οδήγησε στην επιστροφή των Τζει Ροντς.
Ορίζει δύο πιθανές χρονογραμμές
και μας δίνει την αιτία
για τη διάσπαση που οδήγησε στο Εξελικτικό Μονοπάτι
των Τζει Ροντς.
Ας δούμε
ξανά την περιγραφή του για τον επερχόμενο χωρισμό.
To ΔΠΣΧ
υποδηλώνει ότι οι μελλοντικοί άνθρωποι προειδοποιούν
για μια επερχόμενη περιβαλλοντική καταστροφή
μετά τις φυσικές ενισχύσεις των Αστροπύλη
από γαλαξιακή ενέργεια το 2012
στο ηλιακό μας σύστημα
που πιθανώς θα κατακρημνιστεί
από την παρουσία
κάποιων τεχνητών αστρικών πυλών στη γη.
Εάν αυτό το μέλλον συμβεί,
θα είναι ένα μέλλον που θα οδηγήσει
στην αναπτυξιακή εξέλιξη, για καλύτερα
ή χειρότερα, από διάφορες φατρίες
των μελλοντικών ανθρώπων
τώρα γνωστές ως εξωγήινοι Τζεϊ Ροντ ή Ψηλοί του Ωρίωνα.
Μας λέει όμως και την άλλη
παραλλαγή όπου η διάσπαση δεν συμβαίνει.
Η ΔΠΣΧ προτείνει
ότι υπάρχει ένα μέλλον όπου είναι δυνατόν
να αποφευχθεί που θα έρθει με την
αλλαγή των πόλων.
Και σε σχέση με αυτό τη διαφορετική χρονογραμμή
το μέλλον που δημιούργησε του Τζει Ροντς
όπως τους γνωρίζουμε τώρα
δεν θα εξελιχθεί από το δικό μας
και θα εχουμε πάρει έναν νέο δρόμο.
Έτσι, σε μια από τις συνεντεύξεις του
με τον Μπιλ Χάμιλτον,
ο Νταν Μπάρις το περιγράφει με αυτόν τον τρόπο.
Μετά την καταστροφή,
υπάρχει διχασμός μεταξύ αυτών των ατόμων
που ακολουθούν έναν πιο πνευματικό δρόμο
και που προχώρησαν προς τα εμπρός σε μέρη
όπως η Σελήνη, ο ’ρης
και μετά από εκεί στον Ωρίωνα.
Και εκείνοι
που ακολουθούν μια πιο στοιχειώδη πορεία
επειδή είναι η υποτιθέμενη πνευματική φύση
της ανθρωπότητας
από την ιδιαίτερη οπτική
τους και τη φιλοσοφία τους εκείνη την εποχή,
που μας οδήγησε να μην ασχοληθούμε
με τα πιεστικά προβλήματα του παρόντος
επειδή ήμασταν πολύ απασχολημένοι
πολεμώντας τις μικροθρησκευτικές μας μάχες
που στη συνέχεια καταλήγουν σε μία πιο λογική
μαθηματική αριθμολογική φιλοσοφία
Αυτοί οι άνθρωποι προχωρούν πιο αργά
λόγω της έλλειψης φιλοδοξίας,
της έλλειψης πνευματικής φιλοδοξίας, σταδιακά
μεταβαίνοντας στην περιοχή του δικτύου
για να γίνουν οι Τζει Ροντς
Στη συνέχεια, η συνέντευξη του Μπιλ Χάμιλτον
μεταβαίνει σε κάποια πολύ ενδιαφέρουσα
περιοχή για το πώς οι Τζει Ροντ μεταλλάχτηκαν
στην τρέχουσα εμφάνισή τους,
που σκέφτηκα ότι μπορεί να είναι ενδιαφέρον
για εμάς να ρίξουμε μια γρήγορη ματιά σε
αυτό που οι περισσότεροι περιγράφουν ως Γκρίζοι,
πως εμφανίστηκαν;
Μπιλ Χάμιλτον.
Λοιπόν, με
ποια διαδικασία γίνονται Τζει Ροντς;
Είναι κάποιο είδος ακτινοβολίας ή μετάλλαξης
που λαμβάνει χώρα στη δομή των κυττάρων τους
τότε;
Λοιπόν, η προσαρμοστική ακτινοβολία εμφανίζεται
πριν από την καταστροφή.
Τώρα, αυτό είναι σύμφωνα με όσα έχω διαβάσει.
Εντάξει.
Δεν μπορώ να πω τίποτα έγκυρα
για την περίεργη προσαρμοστική ακτινοβολία
που συνέβη προς τον Ωρίωνα,
την πνευματική ζωή του είδος.
Αλλά οι Τζει Ροντ υφίστανται προσαρμοστική ακτινοβολία
στη μορφή που βλέπουμε σήμερα.
Η λέξη
επί του παρόντος είναι κάπως σχετική
όταν πρόκειται για αυτά τα ζητήματα τώρα,
αλλά προς το παρόν, λόγω του χρόνου και της έκθεσης,
αφού μετακόμισαν στο Ρετίκουλουμ,
το ύψος άρχισε να μειώνεται ως λειτουργία
μικροεξελικτικών αλλαγών.
Το μέγεθος των ματιών την ίδια χρονιά
άρχισε να μεγαλώνει.
Και, παρεμπιπτόντως, είναι ενδιαφέρον
γιατί καθώς τα μάτια μεγάλωναν,
αυτό ήταν προτού
συμβεί το πραγματικό σκοτάδι μέσω των φακών κάλυψης
και του διπλού φακού,
του συστήματος διπλού φωτισμού
που τώρα έχουν,
η οποία είναι πολύ όμορφη αρχιτεκτονική.
Αλλά μετά συνέβη κάτι που είχε να κάνει
με το ταξίδι τους πίσω στο χρόνο
Έτσι καταλήγουμε σε δύο Τζέι Ροντς, Π52
και το Π45
μαζί με τους Π52 του Ωρίωνα, τους Ψηλούς
ή τους Σκανδιναβούς (Nords), όπως τους αποκαλεί ο κόσμος.
Ιταλίδα καλλιτέχνης Μπάρμπαρα.
Η περιγραφή του Μπαρμπατέλι για τους Σκανδιναβούς του Ωρίωνα
πλησιάζει περισσότερο στην περιγραφή που
μας έδωσε ο Νταν.
Πολύ ψηλοί άνθρωποι με ξανθά μαλλιά,
πολύ μεγάλα μάτια, πολύ μπλε, όμορφα μάτια,
μεγαλύτερα από τα μάτια μας.
ανάλογα με το μέγεθος του κρανίου που έχουν οι οφθαλμοί
Μεγαλύτερο, κ.λπ.
Απλώς πανέξυπνοι άνθρωποι.
Και αυτό που βρήκα
πιο ενδιαφέρον σε αυτούς
είναι ο τρόπος με τον οποίο διαμόρφωσαν
αυτό που θεωρώ δικό τους.
Λάμψη μέσα από το συναίσθημα. Εγώ
τα συναισθήματα.
Το να έρθουν από αυτούς ήταν τόσο λιγότερο
απλά.
Ήταν τόσο πιο περίπλοκοι και από
Αυτό που έζησα ακόμα κι εγώ με την Κάιλα.
Θα μου άρεσε πολύ να
περάσω λίγο περισσότερο χρόνο μαζί τους.
Υπάρχει επίσης μία τέταρτη φυλή που περιγράφεται
από τον Νταν, ο οποίος είναι κάπως άπιστη,
αλλά προφανώς είναι δια-διαστατικοί
είναι ικανοί να διασχίζουν διαστάσεις.
Γνωρίζω ένα
διαδιαστιτκό είδος που δεν μιλάει
μαζί μας απευθείας και επικοινωνούσε μέσω
των Ωρίων, οι άνθρωποι του Ωρίων Π52.
Και όπως αναφέρεται στο ΔΠΣΧ, οι
p 45 Τζει Ροντ χωρίζονται περαιτέρω μεταξύ τους.
Οι 45 Τζει Ροντ είναι 7000 χρόνια
νωρίτερα χρονικά από τους 52.
Όσοι δεν υποφέρουν άμεσα από το
σύνδρομο πόνου χωρίζονται σε δύο φατρίες
λογικοί και παράλογοι
ή φιλικοί και rogues , και ότι οι rogues
Τζεϊ Ροντ αντιστέκονται σε οποιεσδήποτε συμφωνίες
με τις τρέχουσες ανθρώπινες κυβερνήσεις αυτής της χρονογραμμής,
και ότι τα φιλικά 45
και τα 52 έχουν συνάψει συνθήκες.
τις Tau 9.
Οι ελίτ δεν ενδιαφέρονται επίσης να
τηρήσουν τις συνθήκες
καθώς αυτό θα περιόριζε την ατζέντα τους.
Έτσι κάνουν τους τέλειους
συμμάχους για το Π45.
Και αυτό μας φέρνει
στην έκδοση του Guardian.
Το Τζεϊ Ροντ μέλλον δεν
αναφέρεται συγκεκριμένα από τους Guardians,
αλλά το κοσμικό γεγονός που περιγράφεται
από τους Τζεϊ Ροντ, όπως είναι σίγουρα και μέρος
των αποκαλύψεων των Guardians,
και ανάλογα με την κατεύθυνση που παίρνει,
θα έχουν είτε θετικό
είτε αρνητικό αντίκτυπο στην ανθρωπότητα.
Ας ανακεφαλαιώσουμε λοιπόν τα μηνύματά τους
όπως ξέρουμε, περιγράφουν μια σειρά από 70
περίπου  προβοκάτσιες (false flag)
που θα πραγματοποιηθούν μέχρι το έτος 2030.
καθένα είτε
ενισχύει περαιτέρω την πιθανότητα αρνητικών
χρονογραμμών
ή περαιτέρω τις αποδυνάμωση και είναι υπέρ μας.
Επομένως, έχουμε ήδη σταματήσει
την εκδήλωση της 18ης Απριλίου και την ημερομηνία κυκλοφορίας
αυτού του διαδικτυακού σεμιναρίου συμπίπτουν επίσης
απόπειρα δολοφονίας του
Winston Wu, που φαίνεται να
έχουμε αποτρέψει μέσω
αυτής της παγκόσμιας συζήτησης
που έχουμε πυροδοτήσει.
Στην πραγματικότητα, αυτό το tweet εδώ δημοσιεύτηκε
στις 21 Μαΐου από το επίσημο Raindrop,
ο λογαριασμός τους στο Twitter
φαίνεται να το επιβεβαιώνει.
Αλλά ξέρουμε ότι μια από
τις κύριες τακτικές που θα θέσουν
σε όλο αυτό
χάος, αυτές οι προβοκάτσιες θα δημιουργήσουν,
είναι η περαιτέρω χρήση εμβολίων
για να τρομάξετε τους πάντες να συμμορφωθούν.
Αυτό εξακολουθεί να είναι κάπως
ασυμβίβαστο με την ατζέντα τους.
Η εκστρατεία για την ευλογιά των πιθήκων
φαίνεται να είναι ένα ακόμη παράδειγμα.
Αυτά τα αρνητικά άτομα που
χρησιμοποιούν τη δύναμη των μέσων ενημέρωσης,
διάφοροι στρατιωτικοί και διεφθαρμένοι
πολιτικοί μπορούν εύκολα να
δημιουργούν μια σειρά καταστροφικών γεγονότων
μέχρι το έτος 2030.
Στόχος τους είναι οι μαζικοί εμβολιασμοί.
Ο πρώτος γύρος αυτού του εμβολιασμού
θεωρείται μέτρια επιτυχές φέτος,
αλλά τουλάχιστον δύο ακόμη
προγραμματίζονται γύροι για μελλοντικές ημερομηνίες.
Αυτές οι μαζικές εκστρατείες εμβολιασμού
έχουν έναν κύριο σκοπό
και αυτός είναι να προετοιμάσουν και να αλλάξουν το ανθρώπινο DNA
για το κοσμικό γεγονός έτσι ώστε αυτό το γεγονός
να προκαλεί μαζική καταστροφή, θάνατο,
αλλαγές DNA και πνευματικές αλλαγές.
Αυτό δεν μπορεί να αντιστραφεί.
Το αρνητικό αποτέλεσμα παρουσιάζει
ένα σενάριο στο οποίο
κανένα άτομο δεν μπορεί να πολεμήσει ή να νικήσει
αυτό που πρόκειται να ακολουθήσει.
Ακόμη και εκείνοι που επιχειρούν
να ζήσουν στο δάσος ή στην
ύπαιθρο  θα γίνουν
στόχος από στρατιωτικά drones.
Δεν υπήρχε σχεδόν καμία διαφυγή μέχρι το 2030.
Όταν συμβαίνει το κοσμικό γεγονός,
δισεκατομμύρια σκοτώνονται ακαριαία
όταν το κοσμικό γεγονός αλληλεπιδρά
με τα εμβόλια.
Αλλά ένας μικρός επιζών πληθυσμός
Ευρωπαίων ηγεμόνων λαμβάνει ένα συγκεκριμένο
τύπο εμβολίου που στην πραγματικότητα ενισχύει
το DNA τους μάλλον παρά να το καταστρέψεις.
Η δομή ισχύος θα εξασφαλίσει
ότι μόνο αυτοί λαμβάνουν αυτόν τον τύπο εμβολίου,
που έχει σχεδιαστεί για να αξιοποιεί
τα θετικά επιπτώσεις του κοσμικού γεγονότος
μόνο για τον εαυτό τους.
Ενώ τα άλλα εμβόλια έχουν σχεδιαστεί
για να χρησιμοποιούν τις ιδιότητες των κοσμικών γεγονότων
για να εξοντώσουν πλήρως όλους τους άλλους
μια τρομακτική εικόνα , για να πούμε το λιγότερο.
Ουσιαστικά με λίγα λόγια,
οι άνθρωποι που πιέζουν τώρα
για την πιο λογική
μαθηματική αριθμολογική φιλοσοφία,
αυτοί που δεν έχουν την πνευματική φιλοδοξία
που αναφέραμε νωρίτερα,
Θα έλεγα ότι η συμμορία του Klaus Schwab
πληροί κριτήρια
είναι οι λογικοί υποψήφιοι
για εκείνους που μπορεί να επικρατήσουν
και τελικά μετακινούνται στην
περιοχή του δικτύου για να γίνουν το Τζει Ροντς.
Όλα αυτά εξαρτώνται από το
αν θα συμβεί παγκόσμιος κατακλυσμός,
και αν αυτοί οι επιζώντες
έχουν όντως κάνει
κιβωτούς για την επιβίωσή τους για να φύγουν από τον πλανήτη.
Αλλά ας μην ξεχνάμε
υπάρχει μία θετική χρονογραμμή
όπως είχε προβλεφθεί από τους Guardians.
Και όταν το διάβασα την πρώτη φορά,
θυμάμαι ότι σκέφτηκα, εντάξει, υπάρχει ελπίδα.
Δεν είναι πολύ αργά.
Μπορούμε ακόμα να αλλάξουμε τα πράγματα.
Δεν με ένοιαζαν καν οι κακές πιθανότητες
όπως ήξερα πάντα,
το πνευματικό μονοπάτι είναι πιο δύσκολος
δρόμος.
Κολυμπάτε ενάντια στο ρέμα.
Είναι μια δύσκολη μάχη.
Έτσι, οι πιθανότητες, φυσικά, θα
είναι λιγότερες, αλλά είναι μια ρωγμή στην πόρτα.
Το θετικό γεγονός είναι σχεδόν
ένα πολικό αντίθετο αποτέλεσμα.
Οι εμβολιασμοί ως επί το πλείστον προλαμβάνονται
και νέες θεραπείες
δημιουργούνται για να σώσουν όσους
είχαν ήδη εμβολιαστεί.
Όσοι είναι καθαροί από αίμα βγαίνουν έξω
κατά τη διάρκεια του κοσμικού γεγονότος και λαμβάνουν
κοσμικά σωματίδια που αναβαθμίζουν το DNA τους
και υπερδιαστατική δονητική υπογραφή.
Μέσα σε λίγες εβδομάδες,
αποκτούν νεανική εμφάνιση,
ψυχικές ικανότητες και ενισχυμένη
σωματική και γνωστική λειτουργία.
Αυτό συμβαίνει σε δισεκατομμύρια ανθρώπους.
Η ελίτ σε αυτό το
σημείο είναι τόσο εξασθενημένη που δεν είναι σε θέση
να ολοκληρώσει την έρευνα
για το βελτιωμένο εμβολίου τους.
Λαμβάνουν επίσης αυτήν την κοσμική αναβάθμιση,
αλλά λόγω των υπαρχουσών
αρνητικών ενεργειών τους,
δεν απορροφάται όπως θα έπρεπε.
Μόνο με το βελτιωμένο εμβόλιο
είχαν την ευκαιρία
να λάβουν τα πλήρη οφέλη του.
Τα δεδομένα του Looking Glass
τους έδειξαν επίσης αυτό,
έτσι εργάστηκαν σκληρά για την
ενίσχυση του εμβολίου έτσι ώστε θα μπορούσαν
όχι μόνο να λάβουν τα οφέλη
του κοσμικού γεγονότος, αλλά να αναβαθμίσουν
αυτά τα οφέλη μόνο για τον εαυτό
τους στο θετικό χρονοδιάγραμμα.
Δεν έχουν αρκετά χρήματα
ή δύναμη για να ολοκληρώσουν αυτήν την έρευνα
το κοσμικό γεγονός τους δίνει μόνο
μικρά οφέλη
και μένουν
κυρίως άστεγοι να ζητιανεύουν στους δρόμους.
Η ανθρωπότητα δεν τους εκδικείται,
αλλά αντίθετα η ανθρωπότητα τους λυπάται.
Και υπάρχουν ομάδες
που τους προσφέρουν φαγητό και στέγη.
Οι δύο χρονογραμμές
δεν θα μπορούσαν να είναι πιο ευδιάκριτα διαφορετικά.
Λοιπόν, πώς μπορούμε να βεβαιωθούμε ότι εκδηλώνουμε
την χρονογραμμή μας
Λοιπόν, οι guardians φαίνεται να έχουν εμφανιστεί
για να μας δώσει ενδείξεις για το πώς.
Για μένα, μια από τις πιο συναρπαστικές
πληροφορίες που μας δόθηκαν
από τους Guardians είναι αυτή η έρευνα
κατέληξε στο συμπέρασμα ότι όσοι κατέχουν
τα δεδομένα του Looking Glass θα μπορούσαν να αλλάξουν
μελλοντικά γεγονότα σε καθένα από τα έτη 2012
2016 και 2022.
Αν δημοσίευσαν τις πληροφορίες
στο κοινό σε συγκεκριμένες ημερομηνίες.
Σε καθένα από αυτά τα χρόνια, η κυβέρνηση των ΗΠΑ
και άλλες εμπλεκόμενες οντότητες
δεν ήταν μόνο σοκαρισμένοι από αυτό, αλλά
φάνηκαν να αντιμετωπίζουν τις πληροφορίες
ως απειλή, καθώς προτιμούσαν
την προβλεπόμενη αρνητική χρονογραμμή να συμβεί
χωρίς παρέμβαση.
Αυτό δείχνει μια συνέπεια
με την αδίστακτη ατζέντα Π45,
που σημαίνει ότι μέχρι τώρα οι κυβερνήσεις
έχουν μολυνθεί σε μεγάλο βαθμό
με διπλούς πράκτορες που εργάζονται για την προώθηση
της μετάνθρωπιστικής χρονογραμμής.
Ρίξτε μια ματιά τριγύρω.
Μπορείτε να δείτε στοιχεία για αυτό;
Προσωπικά πιστεύω ότι η κυβέρνηση των ΗΠΑ
έχει μεταλλαχθεί σε παγκόσμιο συνδικάτο εγκληματικότητας.
Στη Γερμανία, για παράδειγμα,
έχουμε ανθρώπους που διευθύνουν τη χώρα
που είναι σε μεγάλο βαθμό μέλη
της οι νέοι παγκόσμιοι ηγέτες (Young global leaders).
Schwab Gang Καναδός πρωθυπουργός
Κάστρο.
Εννοώ ο Τριντό, είναι σίγουρα ο Μακρόν.
Η Μέρκελ ήταν, ο Ζελένσκι είναι.
Ο Schwab καυχιέται για αυτό.
Αλλά αναφέρω τώρα ονόματα όπως η Σις Μέρκελ,
ακόμη και ο Βλαντιμίρ Πούτιν και ούτω καθεξής.
Όλοι λοιπόν υπήρξαν νέοι
παγκόσμιοι ηγέτες του παγκόσμιου φόρουμ της οικονομίας.
Αλλά αυτό για το οποίο είμαστε πολύ
περήφανοι που βλέπουμε τώρα μια νέα γενιά
όπως ο πρωθυπουργός Τριντό,
Πρόεδρος της Βραζιλίας, της Αργεντινής
και ούτω καθεξής.
Έτσι διεισδύουμε στις κυβερνήσεις.
Έτσι χθες ήμουν σε μια δεξίωση
για τον πρωθυπουργό Τριντό,
και θα ξέρω ότι
το μισό αυτού του υπουργικού συμβουλίου
ή ακόμη περισσότερο το μισό του μισού αυτού του υπουργικού συμβουλίου
είναι όλοι πραγματικά
νέοι παγκόσμιοι ηγέτες σταθερότητας ευγνώμον
Συνεχίζουμε.
καθώς η ομάδα μας παρακολούθησε τα έτη
2012 και 2016 να περνούσαν
χωρίς καμία παρέμβαση των κυβερνητικών υπαλλήλων.
Κατέστη σαφές ότι η κυβέρνηση των ΗΠΑ
και άλλες εμπλεκόμενες κυβερνήσεις
δεν θα έκαναν τίποτα για να σταματήσουν
τα φρικιαστικά γεγονότα που θα ερχόταν
δεν θα έκαναν τίποτα για να οδηγήσουν τη χρονογραμμή
προς το πιο θετικό αποτέλεσμα.
Τότε είναι που εμείς, ως πρώην αξιωματούχοι
με άμεση γνώση αυτών των δεδομένων,
αποφασίσαμε να σχηματίσουμε την ομάδα μας , Guardians
of the Looking Glass.
Αποφασίσαμε
ότι είχαμε μόνο μία ευκαιρία το έτος
2022 να παρέμβουμε.
Τα λόγια του Guardian εισάγουν
αρκετές νέες έννοιες στο μείγμα
που δεν είχαν προηγουμένως επισημανθεί,
ενώ ακόμα διατηρώντας
απόλυτη συνέπεια με τις πληροφορίες
από τον ένα πληροφοριοδότη, τον Νταν Barish,
που είχε πραγματικά την περισσότερη εμπειρία
και αλληλεπίδραση με το Majestic.
Το νέο που υπάρχει εδώ είναι η ιδέα
ότι υπάρχουν σημεία στο χρονοδιάγραμμα
όπου μπορούν να γίνουν διαχωρισμοί
και αν δούμε εδώ από τον Ρώσο
ερευνητή UFO και παραφυσικά
Vadim Chernov,
μία σύντομη απεικόνιση των χρονογραμμών,
βλέπετε ότι η ιδέα της επιστροφής στο παρελθόν
και της αλλαγής της γραμμής χρόνου πέφτει
απόλυτα σύμφωνη με την ιδέα των πολλαπλών
παράλληλων διαστάσεων χρονογραμμής.
Όταν αλλάζετε μια γραμμή χρόνου, άλλες ρίζες
ξεπηδούν άλλες τελειώνουν.
Μας δείχνει επίσης, πάλι,
σε συμφωνία με τα majestic έγγραφα
ότι υπάρχουν δύο αντιμαχόμενες φατρίες
που εργάζονται για να κατευθύνουν τη χρονογραμμή
προς όφελός τους.
Και, το πιο σημαντικό, εισαγάγετε
το στοιχείο της ελπίδας ενώ το κάνετε ακόμα
σαφές ότι πρέπει να εργαστούμε για να κάντε τη θετική
χρονογραμμή πραγματικότητα.
Αυτό ήταν πιο λογικό για μένα από οτιδήποτε άλλο
πρέπει να δουλέψουμε
ατομικά
στη δική μας πνευματική ανάπτυξη.
Γιατί αυτό θα ήταν διαφορετικό
σε μεγαλύτερη κλίμακα;
Συλλογικά,
σημαίνει ότι δεν υπάρχει πραγματικά κανένας
σωτήρας
που θα έρθει και θα μας βοηθήσει να εξελιχθούμε
μια ιδέα στην οποία πραγματικά,
ποτέ δεν πίστευα πολύ.
Ή τουλάχιστον πιστεύω
μπορείτε να βελτιώσετε πραγματικά τις πιθανότητες να
φτάσουμε σε ένα είδος Γης 2.0
μόνο αν δουλέψετε στον εαυτό σας
και πραγματικά οραματιστείτε
πώς μπορεί να μοιάζει αυτή η Γη.
Ενδιαφέρον να
σημειώστε ότι τα χρονοδιαγράμματα ορειχάλκινου Vadim Cerna
δείχνουν ακριβώς μεταξύ των ετών
1937 έως 1941, το χρονοδιάγραμμα τελειώνει
και το νέο ριζώνει.
Φυσικά, συνδέεται ακριβώς
με αυτό που ανέφερα στο πρώτο μέρος,
με τις επιχειρούμενες προσφορές ειρήνης
από την Γερμανοί που εσκεμμένα
μπλοκαρίστηκαν και σαμποτάρονταν και προχωρούν
από εκεί, μια άλλη μεγάλη αλλαγή
λαμβάνει χώρα ακριβώς γύρω την ώρα
που οι Τζει Ροντ κάνουν την είσοδό τους στην εποχή μας.
Τώρα, σε αυτό το σημείο, πρέπει να αναλογιστούμε
μερικές όμορφες πραγματικότητες
ουσιαστικά,
αν είχαμε πετύχει τις προσπάθειές μας
να αποτρέψουμε το αρνητικό χρονοδιάγραμμα στο εγγύς
μέλλον,
το μέλλον από το οποίο προέκυψαν οι rods
αυτοί οι μελλοντικοί Τζει Ροντ δεν θα υπήρχαν,
δεν θα είχαν ταξιδέψει πίσω στο χρόνο
και δεν θα υπάρχει καμία ανάμειξη
με τα τρέχοντα χρονοδιαγράμματα
από κανένα Τζει Ροντή Orions.
Αλλά προφανώς
μπορούμε να δούμε από την ενημέρωση του majestic,
η αρνητική χρονογραμμή
φαίνεται ότι συνέβη στο παρελθόν των Τζεϊ Ροντς
που είναι το άμεσο μέλλον μας,
τουλάχιστον σε μία χρονογραμμή.
Και θα έλεγα
ότι αυτός είναι ο λόγος που οι Guardians πιστεύουν
οι πιθανότητες εξακολουθούν να ευνοούν προς το παρόν
την αρνητική χρονογραμμή.
Αλλά ανεξάρτητα από το αν οι Τζει Ροντς
είχαν επιστρέψει ή όχι,
οι ελίτ θα εξακολουθούσαν να κινούνται προς
την απόλυτη χρονογραμμή του μετανθρωπισμού.
Ίσως ούτε καν για συγκεκριμένους
αλτρουιστικούς ή πνευματικούς λόγους.
Αφήνοντας έξω τη λατρεία του Σατανά,
για παράδειγμα.
Τα έχουμε ήδη περιγράψει
ως μη πνευματικά
άθεα όντα
που βασικά λατρεύουν το εγώ.
Επομένως μία τροχιά που οδηγεί στη χρονογραμμή
όπου χτυπά κάποιο είδος καταστροφής
θα συνέβαινε, είτε
οι rods είχαν επιστρέψει ή όχι.
Και όπως είναι, τώρα γνωρίζουμε
από νέες ανακαλύψεις στις κβαντικές επιστήμες
ότι η συνείδηση ??παίζει άμεσο ρόλο
στο πώς ο κόσμος αλληλεπιδρά μαζί μας
ή πώς επηρεαζόμαστε από αυτό.
Θα εξερευνήσουμε μερικά από αυτά
λίγο περισσότερο στο τρίτο μέρος.
Και δηλώνεται επίσης ρητά
και το ΔΠΣΧ.
Ωστόσο,
φαίνεται αναπόφευκτο ότι ένα κοσμικό γεγονός
κατακλυσμικών διαστάσεων
είναι προ των πυλών
που θα μπορούσε να χαρακτηριστεί
ως ένα γεγονός επικών διαστάσεων
και έχει τη δυνατότητα
να καταστρέψει τον πολιτισμένο κόσμο μας
και να μας στείλει πίσω σε ένα είδος αφετηρίας,
μια μεγάλη επαναφορά άλλου είδους
το ΔΠΣΧ προτείνει ότι περίπου στις 2012,
καθώς διασχίσαμε τη Γαλαξιακή Εκλειπτική,
μια φυσική σκουληκότρυπα της Αστρικής Πύλης
θα παρατάξει μια ενεργοποίηση με ένα τέτοιο τρόπο
να προκαλέσει
κάποιας μορφής πλανητικής ενεργειακής ροή
που θα επηρεάσει το ηλιακό μας σύστημα.
Έτσι η σκηνή είναι στημένη.
Όλα αυτά τα έχουμε ακούσει από
τους πληροφοριοδότες και από το ΔΠΣΧ,
αλλά οι περισσότεροι να πιστεύουν ότι
όλο αυτό είναι ψέματα
καθώς οι πηγές
δεν έχουν αναγνωριστεί επίσημα.
Για να μάθουμε λοιπόν
αν μια τέτοια ηλιακού συστήματος καταστροφή
έχει βάση στην επιστήμη,
έχουμε για  να κάνουμε μία σύντομη παραμονή
σε αυτό που ονομάζεται
θεωρία μετατόπισης του φλοιού της γης.
Πρωτοπόροι όπως ο Τσαρλς Χάπγκουντ
και άλλοι.
Ο λόγος που έχω δύο φωτογραφίες του Τσαρλς
Χάπγκουντ σε αυτή τη διαφάνεια
είναι επειδή αυτός ο άντρας παίζει
ένα είδος σχιζοφρενικού ρόλου στη μελέτη
και η επίγνωση του πεδίου,
που τον προάγει πάρα πολύ από τη μία πλευρά,
και στη συνέχεια κατευθύνει την αλήθειας σε λάθος μέρος, η οποία
οδήγησε στην πλήρη απαξίωση και διαστρέβλωσή της.
Αλλά θα επανέλθουμε σε αυτό
λίγο αργότερα.
Ας ρίξουμε μια ματιά στο πού ξεκίνησαν όλα.
Όλα ξεκίνησαν με αυτό που
Major Maynard E White,
ο ναύαρχος Richard E Byrd.
βρήκαν στις αποστολές στο Βόριο
και  Νότιο Πόλο
τη δεκαετία του 1930, αντίστοιχα.
Βρήκαν στοιχεία για δέντρα, κοραλλιογενή κρεβάτια,
παγωμένη βλάστηση, ζώα
που εξακολουθούσαν να έχουν καταπιεί πρόσφατα
λαχανικά τα συστήματά τους.
Ο Μπερντ ανακάλυψε ακόμη και
λίμνες ζεστού γλυκού νερού, οι οποίες φυσικά
δεν είχαν κανένα νόημα στην Ανταρκτική.
Και βρήκαν επίσης αδιάσειστα στοιχεία
ότι η Γη
περιστασιακά μετατοπίζεται στον άξονά
της έως και 90 μοίρες.
Στην πραγματικότητα, σε έναν μακρύ κύκλο, που οδηγεί σε
ένα μόνο συμπέρασμα ή οι αλλαγές είναι πραγματικότητα,
όχι μόνο μαγνητικές μετατοπίσεις
αλλά πραγματικές φυσικές μετατοπίσεις.
Λίγο δύσκολο να επιστρέψεις
και να πεις, καλά,
αυτή η ιστορία δεν είναι ακριβώς.
Έτσι έχουμε τα φαινόμενα από όλα τα μέρη
από τον βυθό της θάλασσας με στάχτη
και με νικέλιο, η οποία είναι μετεορικής
προέλευσης προς άξονα που μετακινήθηκε.
Και αυτός ο
μαγνητισμός
προκαλεί ότι ο υπόλοιπος μαγνητικός άξονας
και πιθανώς όπως ο ’νκαραν και άλλοι]
του Μάντσεστερ, ισχυριστεί ότι
ξαφνιάζει όλα αυτά
ξέρουμε τώρα από παρατηρήσεις.
Καθηγητής Ντον Τζον,
διευθυντής του Παρατηρητηρίου Μπάρι, ότι
ξέρετε ότι είναι ξεκάθαρο
ότι κάποιοι μπορεί να επηρεάσουν
την ταχύτητα προσοχής της γης.
Και υπήρξαν ορισμένες αλλαγές
που γενικά δεν μας αρέσουν
ή ότι ταξιδεύουμε σε ένα
πλανήτη που είναι επιρρεπής σε ατυχήματα.
Έτσι, οι Τζεϊ ροντ γράφει την περιγραφή αυτών των γήινων
κατακλυσμών είναι σίγουρα
σε σωστό δρόμο με αυτό που βρέθηκε
από αυτούς πρωτοπόροι στον τομέα τους.
Ο παράγοντας ενεργοποίησης φαίνεται να είναι ο ήλιος.
Εκπέμπει τεράστιες εκλάμψεις
της Γης μας
μαγνητικό πεδίο
πολύ φορτισμένα σωματίδια και ακτινοβολία.
Το γεγονός είναι ότι οι κυκλικές εκρήξεις του Ήλιου
κάνουν τον ανθρώπινο
πολιτισμό σε αυτόν τον πλανήτη
στενά συνδεδεμένο με αυτά τα γεγονότα
και η επιστήμη είναι εκεί για να το υποστηρίξει.
Όσοι γνωρίζουν την ταινία μας
Solar Revolution,
είδαν το γράφημα που απεικονίζει την άνοδο
και την πτώση των πολιτισμών
και άμεση σχέση
με τους μακροπρόθεσμους ηλιακούς κύκλους.
Αστρονόμοι, φυσικοί έχουν προτείνει
ότι κάποια στιγμή
υπήρξε μια τεράστια ηλιακή έκρηξη
από τον ήλιο,
ίσως 100.000 φορές από αυτή που είναι τώρα.
Ο Τόμμυ Γκολντ
ήταν ένας από τους πρώτους που πρότεινε αυτό
αυτή η υπόθεση, και έχει
ακολουθηθεί από άλλους ανθρώπους.
Τόσοι πολλοί φυσικοί πολλοί αστρονόμοι
πιστεύουν ότι στο παρελθόν, πριν από χιλιετίες,
υπήρξε μια έντονη ηλιακή έκρηξη.
Και έτσι θα επιδιώξω αυτό
στο οποίο έχω επικεντρωθεί τον τελευταίο καιρό
ήταν το προκατακλυσμιαία η επονομαζόμενη
βιβλική, αν θέλετε, κατά μέσο όρο
περίπου κάθε 10.000 χρόνια μπορείτε να περιμένετε μια
μια καταστροφή.
Ως επί το πλείστον,
ο πολιτισμός έχει εξαφανιστεί.
Αυτή είναι μια σοβαρή καταστροφή, εξαφανίζει
έναν προϋπάρχοντα πολιτισμό.
τους περισσότερους ανθρώπους στη Γη
και έτσι και έτσι πρέπει να ξεκινήσουμε από την αρχή.
Η συνέπεια των αναφορών
από όλο τον κόσμο των καταστροφών
που είναι εκπληκτικά παρόμοιες.
Αλλά πολλοί άνθρωποι νόμιζαν
ότι είναι ακριβώς αυτό που ονειρεύονται οι άνθρωποι
όταν έχουν πολύ χρόνο
ή ονειρεύονται ή οτιδήποτε άλλο.
Είναι απλά πράγματα
που οι άνθρωποι το σκέφτονται φυσικά
Ο Μαρκόφσκι νόμιζε ότι ήταν καταστροφές
που οι άνθρωποι είδαν και θυμήθηκαν.
Αυτό δίδασκαν στο σχολείο
γιατί ήρθαν εδώ όμορφα και καλυμμένα.
Αλλά και πάλι, θυμηθείτε
τους ανθρώπους στην κυβέρνηση των ΗΠΑ
που είδαν τον ήλιο
φουντώνει και παίρνει τις πληροφορίες
πίσω από το φεγγάρι;
Όταν φέραμε τα πράγματα πίσω,
ήταν κυρίως φοβισμένοι.
Ο ήλιος κάνει κάτι τρομερό
δεν ξέρουν πότε ένιωσαν
ότι δεν είχαν δύναμη να το αλλάξουν .
Τα εργαλεία μας μας έχουν δείξει
πράγματα που δεν θα μπορούσαν να είχαν
πριν από 50 και 70 χρόνια .
Είναι ένα πράγμα να κοιτάμε πίσω
στους προγόνους μας
και στις ιστορίες που λένε και λένε,
ξέρετε τι;
Παιδιά κάνατε πολύ καλή δουλειά εφευρίσκοντας
γεωμετρία, φιλοσοφία, αρχιτεκτονική,
αλλά θα
πάρουμε απλώς τις πιο σημαντικές ιστορίες σας
και απλώς θα προσποιηθούμε ότι είστε
τρελοί και θα τις φτιάξετε αυτό είναι
ένα τεράστιο άλμα, ειδικά όταν μπορούσαν να
προβλέψουν εκλείψεις.
Έτσι, οι μικρονοβαίες είναι στο ίδιο επίπεδο, τόσο με αυτό
ισχυρίζονται οι φύλακες όσο και τα σαγόνια,
που οδηγούν σε κοσμικά φαινόμενα
που θα μπορούσαν να είναι μια μετατόπιση πόλου,
ή ακόμα και η περιστροφή της Γης να
σταματήσει μια δεκάρα.
Όλοι αυτοί οι αρχαίοι άνθρωποι έλεγαν, τι
προσπαθούσαν να θυμηθούν όλοι αυτοί οι άνθρωποι;
Πρέπει να λάβουμε τα λόγια που μας άφησαν
και τις γενιές
προφορικών ιστοριών και γραπτών αρχείων
παρατηρήσεων στον ουρανό
ως περιπτώσεις γεγονότων
που δεν ήταν ο κανόνας.
Ήταν τόσο σημαντικοί και ασυνήθιστοι,
αλλά
ακούραστες προειδοποιήσεις που άφησαν οι αδελφοί
και οι αδερφές, το αρχαίο παρελθόν.
Αυτά τα γεγονότα δεν ήταν σεληνιακές εκλείψεις
ή σεισμοί.
Τώρα, σε αυτόν τον καιρό, με την κατανόησή μας
για την ουράνια μηχανική, την ατμοσφαιρική
και τις γεωλογικές επιστήμες, ας
προσπαθήσουμε να κατανοήσουν αυτά τα καταγεγραμμένα γεγονότα
και να τα ξεμπερδέψουν από τη λατρεία
και την προφητεία.
Ήρθε η ώρα
να τους εξετάσουμε για το τι πραγματικά
παρέχουν είναι ένας οδικός χάρτης των πραγμάτων που θα ακολουθήσουν.
Μπορούμε να θέσουμε το ερώτημα, σταματά η Γη να
περιστρέφεται για οποιοδήποτε χρονικό διάστημα
στην καταγεγραμμένη ιστορία;
Και οι φωνές μας φωνάζουν
από την αρχαία Μέση Ανατολή,
το βιβλίο του Ιησού του Ναυή στο 1405 π.Χ.
o ήλιος μένει ακίνητος
πάνω από την κοιλάδα του
1013: ο ήλιος σταμάτησε
και το φεγγάρι έμεινε ακίνητο ενώ
το έθνος εκδικήθηκε τους εχθρούς του.
Το συμβάν καταγράφεται
στον κύλινδρο του όρθου.
Ο ήλιος στεκόταν ακίνητος
στη μέση του ουρανού.
Δεν είχε δύσει για μια ολόκληρη μέρα.
Και οι ίδιες φωνές
μας φωνάζουν από το αρχαίο Περού
επίσης το 45 π.Χ.
Το 40ο πακέτο Ίνκα AK:
Ο μεταρρυθμιστής η έναρξη της λατρείας
του Θεού Ήλιου Έντι
το 1405  συνέβη
ένα τρομακτικό σκοτάδι απόσπασμα "Τα καλά έθιμα
ξεχάστηκαν και οι άνθρωποι παραδόθηκαν
σε κάθε είδους κακία.
Δεν ξημέρωσε για 20 ώρες
μετά από μια μεγάλη κατακραυγή.
Εξομολογήσεις αμαρτιών
και θυσίες Στίχοι και προσευχές.
Ο ήλιος τελικά ανέτειλε"
Έχει ο κόσμος γνώρισε έναν παγκόσμιο κατακλυσμό ήδη
και θα συμβεί ξανά;
Και τι θυμήθηκε
και πώς περιγράφεται να ξαναρχίσει;
Οι φωνές φωνάζουν
από τους αρχαίους Ινδιάνους της Αμερικής,
και αυτό είναι το ένατο και τελευταίο σημάδι
που θα ακούστε έναν τόπο κατοικίας
στους ουρανούς πάνω από τη γη
που θα πέσει σε μια μεγάλη συντριβή.
Θα εμφανιστεί ως Μπλε Αστέρι
πολύ σύντομα μετά από αυτό.
Οι τελετές του λαού μου θα σταματήσουν
καθώς αυτός ο κατακλυσμός
συμβεί πριν φωνάξουν οι φωνές
από την αρχαία Κίνα,
έβλεπαν φωτιά να
αναπνέει, δράκους να χοροπηδούν στον ουρανό.
Φωνάζουν από την αρχαία Σιβηρία.
Η Γη φλεγόταν και από τους δύο ορίζοντες,
και ξανακαλούν στο αρχαίο παρελθόν
και τις φωνές των Ίνκας
στο τέλος Το Τούνελ ήταν μια πέτρα
κομμένη με μεγάλη ακρίβεια για την παρατήρηση
και τη μέτρηση κινήσεις του ήλιου.
Το όνομα σήμαινε αυτό που δένει αυτόν τον ήλιο
και τον κάνει να επιστρέψει τουλάχιστον
και να εξαφανιστεί επιστρέφοντας η γη
σε ένα σκοτάδι που είχε συμβεί μια φορά
στο παρελθόν, σύμφωνα με τους θρύλους.
Θυμήθηκαν οι Ίνκα, οι Κινέζοι, οι Σιβηριανοί
και οι υπόλοιποι
το τελευταίο γεγονός micro
Nova στην προφορική τους ιστορία ?
Πρέπει να λάβουμε σοβαρά υπόψη αυτούς τους ανθρώπους.
Επομένως, αυτό δεν είναι κάτι καινούργιο.
Και θα έφτανα στο σημείο να πω
ότι είναι πραγματικά ενσωματωμένο
στη δική μας κυτταρική μνήμη.
Αλλά τι θα πυροδοτούσε ένα τέτοιο γεγονός;
Θα μπορούσαν να υπάρχουν διάφοροι παράγοντες
που περιλαμβάνουν σουπερνόβα
αλλού στον γαλαξία, οι οποίοι φαίνεται
επίσης να εκρήγνυνται σε μια κυκλική κλίμακα,
που παραδόξως δεν είναι εκατοντάδες
χιλιάδες χρόνια,
αλλά μόλις οκτώ χρόνια.
Είναι σχεδόν σαν
το σύμπαν να έχει έναν καρδιακό παλμό
που είναι συνδεδεμένος με τον δικό μας παλμό της Γης.
Ένα άλλο έναυσμα θα μπορούσε να είναι τα βαρυτικά
αποτελέσματα ενός μεγάλου ουράνιου σώματος που έρχεται
πολύ κοντά στον πλανήτη μας,
όπως ένας δυαδικός αδερφός ήλιος, για παράδειγμα,
που ταξιδεύει σε μεγάλο κύκλο
και αν επιστρέψει,
00:34:39:22 - 00:34:42:
και αυτό θα μπορούσε επίσης να αποτελέσει έναυσμα μεγάλων
κατακλυσμικών γεγονότων.
Και συμβαίνει ότι το Βατικανό
εντόπισε έναν τέτοιο πλανήτη,
οποίο πολλοί αποδίδουν
στον θρύλο του Νιμπίρου ,
αλλιώς γνωστός ως Πλανήτης Χ,
και το χρονικό πλαίσιο της επιστροφής του
συμπίπτει στοιχειωδώς με έναν αριθμό
που εμφανίζεται συνέχεια στα
βίντεο των Guardians of the Looking Glass.
Στις αρχές της δεκαετίας του '90,
οι Αμερικανοί
που πειρατούν στο μπέιζμπολ είχαν μια περίεργη συμπεριφορά
και μερικοί επιστήμονες στο Ηνωμένο Βασίλειο,
με τους συναδέλφους τους στην Αμερική,
ανακάλυψαν ότι η κάμψη του διαστημικού
καθετήρα
μια απόκλιση σαν η διαστημική φούσκα συναντήθηκε
από το πολύ μεγάλο σώμα που
είναι υπεύθυνο για την κάμψη
αν ρίξουμε μια ματιά
στα χρονικά του παρελθόντος,
μπορούμε να βρούμε κάποιες ενδείξεις για τις πιθανότητες
επιστροφής ενός μεγάλου ηλιακού σώματος,
ένα μεγάλο πριόνι, ένα ουράνιο σώμα
στο ηλιακό μας σύστημα στο Βατικανό
ανησυχούν πολύ για
την επιστροφή του Niburu και φυσικά,
την επίπτωση της επιστροφής του
και σύμφωνα με έναν μυημένο στο Βατικανό
και πληροφοριοδότη, Ιησουίτη
που ήρθε σε επαφή με ένα  ανεξάρτητο Ιταλό ερευνητή
ονόματι Christopher Barbato,
το Βατικανό
θα είχε ένα μυστικό διαστημικό πρόγραμμα
που ονομάζεται Σιλουέτ (Silhouette).
Ο στόχος του προγράμματος
θα ήταν
η προσέγγιση του 10ου πλανήτη Νιμπίρου.
Μιλάμε για έναν εξελιγμένο διαστημικό
ανιχνευτή εξοπλισμένο
με την ηλεκτρομαγνητική πρόωση
τα δεδομένα στάλθηκαν και ελήφθησαν στην Αλάσκα.
Θα υπήρχε ένα ραδιοτηλεσκόπιο που θα το διαχειρίζονταν
μόνο οι Ιησουίτες
που θα ανήκε στο μυστικό πρακτορείο του Βατικανού
που ονομάζεται SIV.
Μέχρι πριν από λίγα χρόνια,
υπήρχε μια κοινή συμφωνία
από τους πιο σημαντικούς επιστήμονες
στην επιστημονική κοινότητα
ότι κάτι ήταν εκεί έξω,
κάτι είναι εκεί έξω.
Νομίζω ότι το Βατικανό έχει πλήρη επίγνωση
της επιστροφής του Νιμπίρου.
Αμερικανοί στα υψηλότερα επίπεδα,
το Πεντάγωνο, αυτοί και
οι Ρώσοι το γνωρίζουν.
Αν όντως πέρασαν
δίπλα τους στις αρχές του 90 της νύχτας.
Αυτό σε αυτό το ουράνιο σώμα
είναι πραγματικά ο 10ος πλανήτης, ο Νιμπίρου.
Σύμφωνα με έναν μαθηματικό,
έναν Αμερικανό εφαρμοσμένο μαθηματικό.
Δεν έχουμε
τόσο χρόνο μπροστά μας
για έναν όμορφο εξωγήινο
γιατί μιλάμε για
μία ημερομηνία 2032.
Και αν οι υπολογισμοί του ήταν σωστοί
ο πλανήτης θα είναι κοντά στον Δία
περίπου το έτος 2029.
’ρα υπάρχει μια σιωπή
αλλά νομίζω ότι είναι η σιωπή
πριν από την καταιγίδα.
Αυτός είναι ο Ιταλός ανεξάρτητος
δημοσιογράφος Κρίστοφερ Μπαρμπάτο
Όταν τον
πλησίασε ο Ιησουίτης πληροφοριοδότης,
ήταν επειδή οι πληροφορίες που έπαιρνε
ήταν τόσο σοβαρές
ένιωθε υποχρεωμένος ως άνθρωπος
να τις δημοσιεύσει έτσι ώστε τουλάχιστον
μερικοί άνθρωποι θα ειδοποιούσαν εκ
των προτέρων ένα τέτοιο κατακλυσμικό γεγονός.
Τόσο ο πληροφοριοδότης όσο
και ο Μπαρμπάτο κρύφτηκαν λίγο μετά
περνώντας τη δάδα στο Λούκα Σκανς και παρακάτω,
μάλλον για καλό λόγο,
όπως πρόκειται να μάθετε.
Παρεμπιπτόντως, συναντηθήκαμε πρόσφατα με τον Λούκα
και μας είπε ότι υπήρχαν πολλά
του είχαν πει
ότι όλα αυτά που συνέβαιναν
πανδημία, τα lockdown, το εμβόλιο
ήταν μέρος από όσα του είχε πει
αυτός ο Ιησουίτης χρόνια νωρίτερα εξακολουθούσε να έρχεται
Η ιστορία ξεκινά το 1983 όταν,
με τη βοήθεια ενός υπέρυθρου τηλεσκοπίου,
η ανακάλυψη ενός γιγάντιου 10ου πλανήτη
ανακοινώθηκε πραγματικά δημόσια.
Ναι.δημοσιογράφος
Τόμας Ο'Τουλ ανέφερε σχετικά
με το μυστηριώδες ουράνιο σώμα
στην Ουάσιγκτον Ποστ.
Τα επόμενα χρόνια, ένας ολόκληρος αριθμός
αστρονόμων άρχισε να μελετά το αντικείμενο.
Ξαφνικά συζητήθηκε
αρκετά ανοιχτά
ότι ο από καιρό ύποπτος Πλανήτης
Δέκα πράγματι υπάρχει.
Και τότε ξαφνικά όπως
ανακοινώθηκε, τα πράγματα ηρέμησαν.
Κάτι περίεργο άρχισε να συμβαίνει.
Την ονομάζω περίπτωση των μυστηριωδώς
ετοιμοθάνατων αστρονόμων.
Πρώτον,
ήταν ένας από τους μεγαλύτερους αστρονόμους
της εποχής του, ο Ρόμπερτ Χάρινγκτον,
ο επικεφαλής αστρονόμος του the US
Ναυτικό Παρατηρητήριο.
Ακόμη και πριν προλάβει να δημοσιεύσει
τις παρατηρήσεις του για τον 10ο πλανήτη,
πέθανε ξαφνικά
από μια πολύ μολυσματική μορφή του καρκίνου.
Αλλά δεν ήταν ο μόνος.
Τα επόμενα χρόνια, ένας προς έναν,
αστρονόμοι συσχετίζουν αποκλειστικά
με την ανακάλυψη του πλανήτη πέθαναν.
Αυτοί είναι αστρονόμοι που γνώριζαν ότι ο πλανήτης
Χ πλησίαζε τη Γη.
Εδώ είναι μια σύντομη λίστα με αυτούς τους αστρονόμους.
Μαρκ ’αρονσον 1987.
Πέθανε σε ένα μυστηριώδες ατύχημα.
Ο Καρλ Γκι και το 1993 πέθαναν από καρδιακή ανεπάρκεια.
Ο Ουίλιαμ Λ. 1996 πέθανε σε αυτοκινητιστικό δυστύχημα.
Γιέργκιν Ράβι της NASA. 1997.
Ένα δέντρο έπεσε πάνω στο αυτοκίνητό του.
Μαρκ Ολσον 1997.
Είχε μια απροσδόκητη εμβολή.
Εβτζεν Σουμέικερ;
Ναι. Ο τύπος που ανακάλυψε από κοινού
τον κομήτη Σουμέικερ το 1997
συγκρούστηκε με ένα φορτηγό πετρελαίου
στην αυστραλιανή περιοχή.
Ροοστερ Σαχ.
Το 1997 πέθανε από πολλαπλούς πυροβολισμούς.
Ντέιβιντ Σραμ.
1997 πέθανε σε αεροπορικό δυστύχημα.
Ο Δρ Γρεν Ρέϊ.
1997 πέθανε κάτω από περίεργες συνθήκες.
20 Γάλλοι αστρονόμοι
όλοι με μια κίνηση το 1999
πέθαναν σε ένα μυστηριώδες ατύχημα με τελεφερίκ.
Ο Δρ Ρούντνευ Ντέιβις σημειώνει
το 2000 πέθανε από οξεία δηλητηρίαση από μεθάνιο.
Απλά σύμπτωση ότι ακριβώς
εκείνοι οι αστρονόμοι που ήταν μέρος ενός πληρώματος
όλοι αναγνώρισαν
την επιστροφή αυτού γιγάντιος πλανήτης
ξαφνικά άρχισε
να έχει αυτούς τους μοιραίους θανάτους.
Λοιπόν, σαφώς κάποιος
δεν θέλει να μάθουμε κάτι
που μπορεί επίσης να εξηγήσει το γιατί.
Ο Τσαρλς Χάπγκουντ, η αρχική δημοσίευση
της Θεωρίας Μετατόπισης του Φλοιού της Γης,
χαρακτηρίστηκε άκρως απόρρητο από τη CIA και εξαφανίστηκε.
ενώ μία αποστειρωμένη δημόσια έκδοση
εμφανίστηκε που απομυθοποιήθηκε
εύκολα ως κακή επιστήμη.
Και παρόλο που ο ’λμπερτ Αϊνστάιν
είχε γράψει τον πρόλογο
όταν πάτωσε, κατέρριψε
ολόκληρη την επιστήμη των καταστροφών.
Και μαζί της, ο Χάπγκουντ ήξερε την αλήθεια
και την κάλυψε.
Και τόσο πολύ όπως ο Πλανήτης
Χ έφυγε από τα φώτα της δημοσιότητας
έτσι και η μελέτη των κοσμικών κύκλων
και τι πρόκειται να χτυπήσει τον πλανήτη Γη.
Λοιπόν να το έχετε.
Οι κοσμικοί κύκλοι είναι πραγματικοί, παιδιά.
Και όποια μορφή κι αν πάρει,
κάτι είναι καθ' οδόν
προς τη γη,
πιθανότατα στο όχι πολύ μακρινό μέλλον.
Και θα αλλάξει τον
πολιτισμό μας για πάντα.
Καλώς ή κακώς,
Και είναι σαφές ότι τόσο οι Guardians όσο
και οι Τζει Ροντς
μιλούν για ένα γεγονός στην κοσμική μας
γειτονιά που είναι αναπόφευκτο.
Το μόνο ερώτημα παραμένει
όταν όλες οι ενδείξεις
είναι και πιθανότατα θα πραγματοποιηθούν
στα επόμενα δέκα με 20 χρόνια .
Συμπίπτουν με τα βίντεο των Guardians ξανά
και προσθέτουν
για άλλη μια φορά αξιοπιστία στην αυθεντικότητά τους.
Αμφιβάλλω σοβαρά ότι
οποιαδήποτε ψεύτικη οργάνωση
θα περνούσε ειλικρινά από όλα αυτά τα στεφάνια
για να προσπαθήσετε να καλύψετε την ιστορία
από τόσες πολλές διαφορετικές οπτικές γωνίες.
Τι ξέρουν;
Αλλά τότε ίσως είναι
απλώς ένα πολύ εξελιγμένo εναλλακτικής
πραγματικότητας παιχνίδι στο οποίο έχουμε πιαστεί. Σωστά?
Επομένως, πριν προχωρήσετε στην επόμενη ενότητα,
ακολουθεί μια σύνοψη των τριών προοπτικών
Αυτό το γράφημα μας δείχνει πώς συγκρίνονται τα μηνύματα
από κάθε παράταξη.
Κοιτάζοντας το κοσμικό γεγονός,
έχουμε τις Π52 Τζει Ροντς.
Λένε ναι, αλλά θα μπορούσε να πάει με κάθε τρόπο.
Οι Π52 του Orion.
Ναι, θα μπορούσε να πάει με κάθε τρόπο.
Οι Π45.
Ναι, αλλά προτιμούν τον κατακλυσμό
Μπιλ Γουντ: Όχι. Θα είναι ένα ανθρώπινο ξύπνημα.
Και οι Guardians;
Ναι, θα μπορούσε να πάει με κάθε τρόπο.
Στην αρνητική χρονογραμμή, οι Π52 Τζει Ροντς
λένε ναι, αλλά προσπαθούν να το αποτρέψουν.
Οι Π52 Orion's.
Ναι,
και προσπαθούν να το αποτρέψουν.
Π45 rogues.
Αυτά τα δύο είναι στην ιστορία τους.
’ρα το θέλουν. Μπιλ Γουντ. Όχι,
δεν γίνεται.
Και οι guardians.
Ναι, αλλά προσπαθούν να το αποτρέψουν.
Στην θετική χρονογραμμή
οι Π52 λένε ναι,
είναι εδώ για να βοηθήσουν τους ανθρώπους.
Π52 του Ωρίωνα.
Ναι, είναι επίσης εδώ για να βοηθήσουν τους ανθρώπους.
Οι Π45 Τζεϊ Ροντ Rogues.
Το μπλοκάρουν.
Μπιλ Γουντ. Ναι.
Θα συμβεί μόνο του.
Οι Guardians.
Ναι, ελπίζουν να το εκδηλώσουν.
Ας κάνουμε ένα γρήγορο διάλειμμα εδώ.
Για να μπορέσετε να απορροφήσετε
μέρος αυτής της λήψης.
Τα λέμε από την άλλη πλευρά.
Καλώς ήρθατε πίσω.
Επομένως, σε αυτήν την επόμενη ενότητα,
θέλω να αναφερθώ σε περισσότερες λεπτομέρειες
σχετικά με την μεταανθρωπιστική
χρονογραμμή των ελίτ.
Ποιοι είναι οι στόχοι τους;
Και νομίζω
ένα από τα καλύτερα πράγματα που μπορούμε να κάνουμε
είναι να αναγνωρίσουμε και να δημοσιοποιήσουμε με μεγάλο τρόπο
τι πραγματικά αναπτύσσεται
και πού θα μας οδηγήσει,
αντί να εστιάσουμε
στη λεγόμενη η ατζέντα των ελίτ
Ξέρετε ανακοινώσεις μας για κάποιο είδος
σατανικής ατζέντας φαίνεται να διώχνει τον κόσμο κατά κύριο λόγο
και μπορούν γρήγορα να αρχίσουν
να ακούγονται σαν δόγμα από μόνα τους.
Και οι περισσότεροι άνθρωποι δεν έχουν
καν σκεφτεί πραγματικά τι θα ακολουθήσει.
Σίγουρα δεν συμβαδίζουν
με τις τεχνολογικές εξελίξεις.
Και δεν συζητείται
τακτικά στο mainstream,
σίγουρα όχι σε επίπεδο που εμείς ξανά
εδώ σε αυτό το διαδικτυακό σεμινάριο
όπου ενσωματώνουμε
και τις πνευματικές πτυχές του.
Έτσι, οι περισσότεροι άνθρωποι θα σοκαριστούν
αρκετά όταν πάρουν το
στο μέγεθος του. Όλα,
γιατί αυτή
τη στιγμή το καταλαβαίνουν πραγματικά μόνο σε
όρους κάποιων ταινιών επιστημονικής φαντασίας
που μπορεί να παρακολουθούν στο
Netflix ή Disney Channel ή Amazon Prime
όπου μπορούν να το κλείσουν με ασφάλεια εάν,
ξέρετε, μόλις τελειώσουν με αυτό.
Έτσι σκέφτονται, αλλά
πώς μπορούμε να πάρουμε μια συνειδητή απόφαση
για το ποιο είναι προτιμότερο μέλλον
αν δεν γνωρίζουμε καν
τι πραγματικά διακυβεύεται εδώ;
Κυριολεκτικά τίποτα λιγότερο από την ελευθερία
και την κυριαρχία μας είναι αυτό που διακυβεύεται.
Αν δεν τα καταφέρουμε, αυτό
μπορεί κάλλιστα να είναι το τελευταίο κεφάλαιο της ανθρωπότητας
όπως το ξέρουμε.
Και αν τα καταφέρουμε,
τα αποτρέπουμε όλα αυτά,
συμπεριλαμβανομένων των Τζει Ροντς, των απαγωγών,
όλα αυτά.
Θα προχωρήσω
περισσότερο στις λεπτομέρειες της τεχνολογίας
που η ελίτ βρίσκεται στη διαδικασία
ανάπτυξης,
καθώς και ποια τεχνολογία
και την οργανική αίσθηση
το Σύμπαν έχει στη διάθεσή μας να το αξιοποιήσουμε
στο τελευταίο μέρος του διαδικτυακού σεμιναρίου.
Επομένως, μέρος της εξέτασης
όχι μόνο των στόχων των ελίτ
σε σχέση με την μεταανθρωπιστική
χρονογραμμή
είναι να δούμε πού πάμε
για να υπενθυμίσουμε στον εαυτό μας
μερικές από ταις θεμελιώδης
αρχές και ιδιότητες
που διαθέτουμε που διακρίνουν
τη συγκεκριμένη χρονογραμμή μας
από τη μεταανθρωπιστική χρονογραμμή.
Οπότε συγκέντρωσα
αυτό το μικρό διάγραμμα απλώς για να
περάσω από μερικές από αυτές τις ιδιότητες.
Είναι ένας πίνακας που συνοψίζει βασικά
τις ιδιότητες μεταξύ των δύο βασικών
ομαδοποιήσεων χρονογραμμών.
Καθένας από εμάς υπάρχει κάπου εδώ
στη μέση ανάμεσα σε αυτά τα δύο αντίθετα.
Αυτό που βρίσκεται στα αριστερά αποκαλώ
χρονογραμμή ανθρωπισμού, που σημαίνει ιδιότητες
που εμείς ως άνθρωποι έχουμε ή δεν έχουμε ακόμη
αναπτυξει στο μέγιστο των δυνατοτήτων μας.
Το άλλο
ένα που ονομάζω μετανθρωπηστική χρονογραμμή,
δηλαδή τις ιδιότητες
που έρχονται σε ευθεία αντίθεση
με αυτό που εμείς ως άνθρωποι εκτιμούμε και θεωρούμε πολύτιμο.
Ξέρετε, αντανακλάται σε μερικά από αυτά.
Ξεκινάμε από την κορυφή με κυριαρχία.
Ξέρεις,
τι σημαίνει να είσαι κυρίαρχος;
Συνήθως οι περισσότεροι
σκέφτονται από την άποψη του να είσαι ελεύθερος
να είσαι κύριος του εαυτού σου, να είσαι απαραβίαστος.
Και το αντίθετο από αυτό,
φυσικά, είναι να ελέγχεσαι.
Ξέρετε, νομίζω ότι είναι ασφαλές να πούμε
ότι σε αυτό το τρέχον σημείο
εγκαίρως, πολλοί από αυτούς έχουν παραδώσει
μεγάλο μέρος της κυριαρχίας τους
στο όνομα του ελέγχου,
σε μεγάλο βαθμό λόγω της ψευδαίσθησης του φόβου.
Ο συναισθηματικός έλεγχος παίζει επίσης τεράστιο ρόλο.
Αλλά αν δούμε μερικές από αυτές τις ιδιότητες,
νομίζω ότι είναι σημαντικό
να υπενθυμίσουμε στον εαυτό μας τη διαφορά
μεταξύ όντας πνευματικός και υλικός
η επιστήμη που έχουμε στον
ο κόσμος μας δεν αποδέχεται
την πνευματική φύση του είναι μας.
Δεν πιστεύει ότι υπάρχει ψυχή.
Μπορεί να αποδεχθεί
και να δει μόνο πράγματα που μπορεί να μετρήσει,
ενώ η πνευματική πλευρά είναι κάτι
που είναι η λεπτότερη,
αόρατη ουσία της ύπαρξής μας.
Είναι σε αυτή την άλλη διάσταση, αυτό που οι άνθρωποι
αποκαλούν πέμπτη διάσταση.
Δεν αποτελεί έκπληξη
που δεν μπορούμε να το μετρήσουμε γιατί
υπάρχει
ακριβώς πέρα ??από την τέταρτη διάσταση του χρόνου μας.
Τι λέει ο Μπάρκχαρτ Χάιμ για το G4
για τη δεξαμενή των πληροφοριών που έχουν αξιοποιηθεί
που είναι αποθηκευμένη
στη μαγνητική σφαίρα της Γης,
στην οποία το Chrono Visor, για παράδειγμα, συντονίζει
για να φέρει στο επίκεντρο γεγονότα του παρελθόντος.
Έχουμε αυτήν την δεξαμενή εκεί έξω.
Αυτή είναι η πνευματική μας δεξαμενή.
Αυτό δεν είναι κάτι
που αναγνωρίζεται ακόμη
από την υλική μορφή ύπαρξης,
από την επιστήμη γύρω μας.
Έχουμε πειθαρχία εναντίον απειθαρχίας,
προφανώς χρειάζεται κάποια πειθαρχία
για να αναπτυχθούν οι πνευματικές ιδιότητες
και χρειάζεται πειθαρχία
για να μπορέσεις να περιηγηθείς στον κόσμο εκεί έξω
όπου έρχεσαι αντιμέτωπος με ανθρώπους
που δεν θέλουν απαραίτητα να δουν πράγματα.
Από τη δική σας οπτική γωνία,
αυτό ισχύει ιδιαίτερα
όσον αφορά την αποκάλυψη (disclosure).
Έχουμε αμόλυντους έναντι διαβολικών
ή διεστραμμένων.
Έχουμε σεμνό
και ταπεινό έναντι της αλαζονείας.
Έχουμε φυσική έναντι συνθετικής,
μοναδική έναντι
της συλλογικής υγείας έναντι της ασθένειας,
ελευθερία εναντίον του να είσαι σκλαβωμένος,
ειλικρίνεια έναντι του να είσαι διεφθαρμένος, περιορισμένος
έναντι άπληστων, συγχωρητικών έναντι εκδικητικών,
εθνικών έναντι παγκόσμιων,
To εθνικο εξακολουθεί να παίζει σημαντικό ρόλο
επειδή, ξέρετε, έχουμε σύνορα,
έχουμε εκλογές, έχουμε ηγέτες
που μιλούν για την εθνική οικονομία.
Προσπαθούμε να βελτιώσουμε
το εθνικό ποσοστό ανεργίας,
εθνική ανεργία,
την εθνική υγεία.
Επομένως, εφόσον εξακολουθούμε να ζούμε
σε ένα λειτουργικό δημοκρατικό σύστημα,
ή δίνουμε αξία
στην ψήφο του πληθυσμού,
εθνικός γίνεται προέκταση του εαυτού.
Και με επέκταση του εαυτού σας,
προφανώς, στην οικογένειά σας,
και κατ' επέκταση της οικογένειας,
στην ευρύτερη οικογένεια,
στις κοινότητές σας, στην πόλη,
μέχρι τα σύνορα.
’ρα σημαίνει κάτι που έχει να κάνει περισσότερο
με μια οργανική μορφή εθνικισμού,
παρά το πώς αυτή η λέξη έχει διαστρεβλωθεί
από τις ελίτ
να έχει γίνει κυριολεκτικά η βρισιά
για οτιδήποτε αντιτίθεται στην παγκοσμιοποίηση,
που είναι, φυσικά, η κατεύθυνση προς
την οποία προσπαθούν να ωθήσουν.
Είναι ασφαλές να πούμε ότι η τρέχουσα χρονική
γραμμή απομακρύνεται από την φυσική ανθρώπινη
φώτιση, οργανική ανθρώπινη ύπαρξη,
που απαιτεί προσπάθεια, πειθαρχία,
συγχώρεση,
και πολλές από τις ιδιότητες που απεικονίζονται
από τους πνευματικούς μας δασκάλους και rapidly
προχωρώντας προς την αγκυροβόληση του εαυτού μας
στη μεταανθρωπιστική χρονογραμμή
οι υποστηρικτές της οποίας
βλέπουν τους εαυτούς τους ως θεούς στη δημιουργία .
Ορίστε λοιπόν
μια άλλη απεικόνιση μερικών ακόμη πτυχών
που αντιπροσωπεύουν την ουμανιστική χρονογραμμή,
που το διακρίνουν
από τον μεταανθρωπιστικό κόσμο στον
οποίο οδεύουμε.
Βασίζεται στην αφθονία
και μπορείτε να δείτε πώς αυτά τα
πράγματα αλληλοεξαρτώνται
όπως ένα οικοσύστημα.
Για παράδειγμα, θα
θέλετε να έχετε μια μεγάλη οικογένεια
μόνο αν αισθάνεστε ασφαλείς στον κόσμο,
και να έχεις καλό βιοποριστικό επίπεδο ή υγιές
και όπως μπορείτε να δείτε,
όλες αυτές οι ιδιότητες παίζουν το ένα με το άλλο.
Είναι αλληλοεξαρτώμενα.
Επομένως, έχοντας ένα νομισματικό σύστημα που
βασίζεται στη φυσική ζήτηση έναντι της ανταμοιβής
αναλογία σε αντίθεση με την κερδοσκοπία
σημαίνει ότι έχετε υψηλότερους μισθούς.
Σημαίνει ότι η εθνική βιομηχανία
θα ενδιαφέρεται
για την ανάπτυξη βιομηχανιών
για την προώθηση και εξέλιξη του οικοσυστήματος
του περιβάλλοντος των ατόμων
που ζουν στις κοινότητες
το να έχουν ένα άτοκο νομισματικό σύστημα
θα σημαίνει περισσότερα χρήματα είναι διαθέσιμα.
Θα δημιουργήσει υψηλότερη παραγωγικότητα.
Η ευημερία είναι φυσικό αποτέλεσμα δίκαιων
μισθών.
Οι άνθρωποι θα είναι ευχαριστημένοι με τη δουλειά τους
επειδή είναι πολύ πιθανό να έχουν πάρει
μια απόφαση να πήγαινε να δουλέψεις σε αυτή τη δουλειά
από θέση κυριαρχίας.
Έκαναν μια επιλογή
με βάση τις δικές τους προτιμήσεις.
Ο ελεύθερος χρόνος
σας δίνει χρόνο για να μεγαλώσετε μια οικογένεια
ή ακόμα και να αναζητήσετε σύντροφο.
Και αντίθετα,
αυτό είναι το μεταανθρωπιστικό οικοσύστημα.
Είναι δυσλειτουργικό. Βασίζεται στην έλλειψη.
Διαθέτετε ένα νομισματικό σύστημα που είναι
χτισμένο σε χρήματα και κερδοσκοπία.
Έχεις μια κεντρική παγκόσμια βιομηχανία
και τραπεζικό σύστημα.
Έχεις μια πυραμιδική ιεραρχία,
μια ώθηση για ψηφιακό νόμισμα,
έχεις ανοσία που εξαρτάται από το εμβόλιο,
και φυσικά, έχεις φθίνουσα
παραγωγικότητα.
Ποιοι είναι χαρούμενοι σε μια δουλειά
που δεν είναι ευχαριστημένοι
θα παλεύουν
για μια βασική ύπαρξη.
Θα βγάζουν χάλια μισθούς.
Δεν πρόκειται να έχουν πολύ ελεύθερο χρόνο.
Επομένως, φυσικά, η παραγωγικότητά τους
θα μειωθεί
και θα έχουν μικρή
ή καθόλου οικογένεια, διαλυμένα σπίτια.
Και στο τελευταίο μέρος σας έδειξα ένα διάγραμμα
με τους τέσσερις βασικούς νόμους της παγκοσμιοποίησης.
Τώρα, θα ήθελα να μοιραστώ μαζί σας
αυτή τη μετάφραση της συνταγής 19 σημείων του Καρλ Μαρξ
Οι Αποσυντεθόμενες Κοινωνίες της Δύσης,
με στόχο, φυσικά, να τις ωθήσουμε
προς τον κομμουνισμό.
Αυτό είναι ακριβώς έξω από το Βρετανικό Μουσείο.
Και όταν ακούτε αυτά τα σημεία,
αναρωτηθείτε,
πόσο από αυτό συμβαίνει
ήδη στην κοινότητά σας ή στη χώρα σας;
Διαφθείρτε τη νεολαία με ψεύτικες αρχές
Καταστρέψτε την οικογένεια,
Κυβερνήστε τους ανθρώπους μέσω κακών,
Βεβηλώστε τις τέχνες και αμαυρώστε τη λογοτεχνία.
Διαλύστε τον σεβασμό για τη θρησκεία.
Τώρα, αυτό θα μπορούσε επίσης να σημαίνει ηθική
ή ηθική συμπεριφορά.
Αναμείξτε τους ιερείς σε σκανδαλώδεις υποθέσεις,
προωθήστε την απεριόριστη πολυτέλεια
και το τρελό στυλ μόδας
με άλλη μορφή δικαιώματος.
Σπείρτε η δυσπιστία μεταξύ των κοινωνικών τάξεων,
Δηλητηριάστε τις σχέσεις των εργαζομένων με τον εργοδότη,
Ξεσηκώστε τους ανθρώπους ενάντια στους πλούσιους
Καταστρέψτε τη γεωργία
μέσω της εκβιομηχάνισης,
Αυξήστε τους μισθούς
χωρίς πλεονέκτημα για τους εργάτες,
Δημιουργήστε εχθρότητα μεταξύ των εθνών
Βάλτε τους αμόρφωτων να κυβερνήσουν
Εκβιάστε, διεφθαρμένους κυβερνητικούς αξιωματούχους,
Εγκαθιδρύστε μονοπώλια που ρουφούν τον πλούτο,
Προετοιμαστείτε για την παγκόσμια
χρεοκοπία μέσω οικονομικής κρίσης,
Συγκεντρώστε
τις μάζες σε δημοφιλή διασκέδαση
Καταστρέψτε υγεία των ανθρώπων
μέσω δηλητηριωδών εμβολιασμών.
Αρκετά παράξενο, σωστά;
Ήταν προφήτης;
Ή μήπως αυτός είναι ακριβώς ο χάρτης που χρησιμοποιούν
για να προωθήσουν την ατζέντα τους μέχρι
αυτό εδώ το σημείο του χρόνου;
Ένα άλλο πράγμα που με έκανε να δώσω προσοχή
στους Guardians of the Looking Glass
ήταν η παράξενη ομοιότητα
με τις ομοιότητες που περιγράφονται
στα βίντεο εκδηλώσεών τους
με το τι συνέβαινε στον κόσμο.
Υπάρχουν τόσα πολλά σημεία συγχρονισμού
που είναι απλά δύσκολο να αγνοηθούν.
Ξέρετε, έχουμε τα προφανή προγράμματα εμβολίων,
τις αναταράξεις που θα μπορούσαν να προκύψουν
από τις προβοκάτσιες (false flag)
όλοι το έχουμε δει αυτό
είναι οργανωμένα γεγονότα που ενισχύονται
στα μέσα ενημέρωσης για να δημιουργήσουν δημόσια υστερία,
απαιτήστε κατακραυγή για δικαιοσύνη,
έχουμε τον πόλεμο στην Ουκρανία
που έχει τη δυνατότητα να κλιμακωθεί εύκολα
σε κατάσταση παγκόσμιου πολέμου.
Έχουμε την κραυγαλέα έκκληση
για μείωση του παγκόσμιου πληθυσμού
με αριθμούς που ταιριάζουν παράξενα με
αυτούς της πλάκες της Τζόρτζια.
και τα ΜΜΕ
φαίνεται να έχουν μικρή αυτοσυγκράτηση
στο να συμμετέχουν
και κάνουν τους ανθρώπους να μισούν ο ένας τον άλλον
και να υποδαυλίζουν
εχθροπραξίες μεταξύ εθνών.
Αυτό είναι από ένα πατριωτικό βίντεο
που κάνει τον γύρο της Ουκρανίας
και άλλων μέσων κοινωνικής δικτύωσης.
Όπως σε όλο τον κόσμο αυτή τη στιγμή.
Εάν η μάχη
ήταν πολύ σκληρή, θα μπορούσατε να έχετε.
Γιατί να μην θέλουν
να δουν
τόση υποστήριξη από ευρωπαϊκές χώρες;
Έχετε
Hakeem αλλά εκεί
Μαριούπολη
θα σκεφτόσασταν αυτό που βλέπετε.
Εδώ είναι ένας τύπος που ονομάζεται , ο οποίος είναι
ένας από τους κοντινός συμβούλους του Ζελένσκι.
Θα μπορούσατε να πείτε ότι είναι αληθινός ψυχοπαθής.
Θα μπορούσε κάλλιστα να είναι ο άνθρωπος που είναι υπεύθυνος
για αυτό το τρελό βίντεο που μόλις σας έδειξα.
Η γυναίκα που κόβει το κεφάλι
ενός Ρώσου κρατούμενου.
Τώρα δημιουργήστε πανικό, ενοχές, φόβο και ανταμοιβή.
Είναι ένα μάθημα πολιτικής μεταστροφής.
Εδώ
εξηγεί κατάφωρα στην τηλεόραση
πώς να συναθροίσει ένα έθνος
στη δική του κατάρρευση.
Είναι ο άνθρωπος που πιέζει για τους θανάτους
όλων αυτών των Ουκρανών
που πεθαίνουν σε αυτόν τον πόλεμο.
Η καταστροφή της ίδιας της χώρας
σε έναν πόλεμο
που ποτέ δεν έπρεπε να είχε ξεκινήσει.
Δεν θα έπρεπε ποτέ να
συμμετέχει.
Αυτά είναι τα κουμπιά που πρέπει να πατήσεις:
Η πρώτη επικοινωνία είναι να σημάνεις συναγερμό
μετά πρέπει να δημιουργήσεις μία αίσθηση ενοχής.
Αυτό είναι το κλειδί
"Τα αγόρια μας είναι στα χαρακώματα, και εσύ πας σε club στο Κίεβο?"
με το ότι δεν πληρώνουν για το στρατό.
Μετά πρέπει να επικαλεστεί τη συλλογική ασφάλεια,
και μετά να ταυτοποιήσεις
τι ταιριάζει στον κάθε ένα ξεχωριστά
να τους ενθαρρύνεις.
Έτσι πρώτα τους κάνεις να φοβούνται,
και μετά τους ενθαρρύνεις να ενεργήσουν
Τους κάνεις να είναι πολύ φοβισμένοι και
μετά τους δείχνεις την έξοδο
"Πρέπει να καταταγείς εδώ και εδώ και όλα θα πάνε καλά"
Προσδοκίες δημιουργούνται με το να βρίσκεις ορισμένα γκρουπ
"Είμαστε αδέρφια Ουκρανοί, έχουμε αποκρούσει τη Ρωσική εισβολή,
τίποτα δεν μας
φοβίζει πλέον, η Ουκρανία χαίρει παγκοσμίου σεβασμού"
"Οι Ουκρανοί είναι οι καλύτεροι στρατιώτες! Πολεμάνε μέχρι τέλους"
"Δεν μπορούν να μας ξεγελάσουν"
Οπότε απλά πολύ τρανταχτές δηλώσεις?
Είναι η πρόθεση να ταυτιστείς με ένα σημαντικό group.
Ξέρουν ότι αυτό το γκρουπ υπάρχει, το γκρουπ που θα λύσει προβλήματα
και ότι θα έχουν σχέση με αυτό. Αυτό ενθαρρύνει μία αίσθηση
υπερηφάνεια και αυτο-επιβράβευσης
"Δεν υπάρχει καλύτερος στρατιώτης από τους Ουκρανούς στρατιώτες!
Πάντα κερδίζουμε!"
Και σήμερα οι υπερασπιστές μας,
υπερασπίστηκαν ολόκληρη την
περιοχή της Ουκρανίας
Και τέλος προσφέρεις αμοιβή - αν κάνεις το Χ
θα πάρεις το Χ
Θα σας δοθεί ο τίτλος του Ήρωα την Ουκρανίας
Μου θυμίζει από αυτούς που
είναι κάπως πως να το πω, φαντασμένοι
τύποι διαφημιστικών πρακτορείων που πιστεύουν ότι
ο κόσμος περιστρέφεται γύρω τους.
Αυτή η νεότερη, πιο όμορφη
προπαγανδιστική εκστρατεία τους θα κάνει
ζημιά στον επόμενο πελάτη.
Και μάλλον έχει δίκιο.
Αλλά το τρομακτικό είναι ότι άνδρες σαν αυτόν
καθοδηγούν τα παγκόσμια γεγονότα.
Είναι αυτοί που στην πραγματικότητα
θα μπορούσαν να μας οδηγήσουν σε έναν άλλο παγκόσμιο πόλεμο.
Και μετά έχουμε την ατζέντα 21
διώχνει τους ανθρώπους από την επαρχία,
συγκεντρωνοντας τους στις πόλεις,
σε ζώνες, όπως ακριβώς
περιγράφουν οι Guardians στα βίντεό τους.
Το 21 είναι το σχέδιο δράσης.
Είναι το blueprint, το ολοκληρωμένο σχέδιο
που υπογράφηκε από 178
έθνη, συν την Αγία Έδρα το 1992.
Είναι το σχέδιο των Ηνωμένων Εθνών
και είναι ένα σχέδιο απογραφής και ελέγχου
όλης της γης. υδάτων, φυτών και ορυκτών,
κτηρείων, μέσων παραγωγής, τρόφιμα,
ενέργεια,
τα πάντα στον πλανήτη,
αστυνομική καταστολή, εκπαίδευση
και φυσικά πληροφορία
και ανθρώπους.
Αυτό είναι λοιπόν ένα ολοκληρωμένο σχέδιο δράσης
και σχέδιο απογραφής και ελέγχου.
Πρόκειται για κοινή χρήση δεδομένων, πρόκειται για χρήματα
μεταφορά από τα ανεπτυγμένα έθνη
στα λιγότερο ανεπτυγμένα έθνη.
Και τελικά
είναι να καταστρέψουν την ικανότητά σου
να έχεις φωνή, να καταστρέψουν την ικανότητά σου
να έχεις μια αντιπροσωπευτική κυβέρνηση .
Έχει να κάνει με την αλλαγή της κυβέρνησής σας
σε διακυβέρνηση.
Και αφαιρώντας τη φωνή σας,
δίνοντάς σας την
εντελώς
καταστρέφοντας την ικανότητά σας να είστε ελεύθεροι
και να είστε ανεξάρτητοι και ο στόχος,
φυσικά, είναι να μεταφερθεί η εξουσία
από ντόπιους
σε ένα παγκόσμιο σύστημα διακυβέρνησης.
Επομένως, δεν γίνεται να γίνει αυτό αμέσως.
Και είναι μια μακρά διαδικασία.
Και το βλέπετε
ακριβώς αυτό ξεκάθαρα.
Είναι ένα σχέδιο διακοπής
και καταστροφής του υπάρχοντος συστήματος.
Είναι ένα σχέδιο μεταμόρφωσης και ελέγχου.
Και αυτό είναι που
ζούμε αυτή τη στιγμή.
θα έπρεπε
να συμφωνήσω ότι λαμβάνει χώρα απολύτως
αυτή τη στιγμή, και
πολλοί άνθρωποι μπορεί να μην είναι πολύ εξοικειωμένοι
με την Ατζέντα 21, παρά το γεγονός
ότι αυτό υπάρχει εδώ και αρκετό καιρό
και παίρνει θέση αυτή τη στιγμή.
Αλλά θα έλεγα ότι ίσως περισσότεροι άνθρωποι
μπορεί να είναι πιο εξοικειωμένοι, για παράδειγμα,
με τον ΟΗΕ
2030 Ατζέντα για τη Βιώσιμη Ανάπτυξη
γιατί έχουμε δει όλες τις διασημότητες να το
υπερασπίζονται.
Και ξέρετε,
και τα δύο αυτά προγράμματα
είναι προγράμματα του ΟΗΕ
Ποια είναι η διαφορά, εάν υπάρχει, μεταξύ της
ατζέντας 21 και της ατζέντας του 2030.
Λοιπόν η ατζέντα 21
είναι η ατζέντα για τον 21ο αιώνα
και φυσικά γνωρίζετε ότι
ο αιώνας είναι 100 χρόνια
και έτσι η ατζέντα 2030 είναι ένα ορόσημο 30 ετών.
Ξεκινήσαμε το σχέδιο της ατζέντας 21.
Οπότε πραγματικά πιστεύω ότι αυτό είναι ένα παιχνίδι δημοσίων
σχέσεων
σαν ένα τελικό στόχο για εμάς
που πραγματικά ειδοποιούμε το κοινό
για την ατζέντα 21
γιατί τώρα που λένε, εντάξει
είναι κάτω από την 21,
αντικαταστάθηκε από την ατζέντα 2030,
υπάρχουν τόσες πολλές εξαιρετικές πληροφορίες
σχετικά με την ατζέντα 21
που προσπαθούν σε αποτρέψουν από το
να εστιάσεις στην Ατζέντα 21.
Τώρα είναι που ξέρετε ότι η ατζέντα 2030
είναι απλά ένα έτος ορόσημο
μέσα σε αυτήν την περίοδο 100 ετών.
Αυτά τα χρόνια ορόσημα είναι τα 2020,
2025, 2030 και 2050.
Πραγματικά αναμένουν
ότι ολόκληρο το σχέδιο θα κλειδωθεί
και θα ολοκληρωθεί έως το 2050.
Αν πάτε στο america2050.org
που είναι έργο του Ιδρύματος Ford
και του Ιδρύματος Ροκφέλερ,
θα ρίξετε μια ματιά
στην ιδέα τους για τέσσερις.
Στην πραγματικότητα, αυτό που θέλουν
οι Ηνωμένες Πολιτείες να μεταβιβάσουν
είναι να καταστρέψουν την αίσθηση
του ενοποιημένη ένωση
και στην πραγματικότητα να μην υπάρχουν
πλέον 50 πολιτείες για να έχουν 11 μεγάλες περιφέρειες.
Και στην πραγματικότητα αυτό που κάνει αυτό το σχέδιο
είναι ότι καταστρέφει την πραγματική
έννοια του έθνους κράτος
και το καταστρέφει εντελώς
και το εκχωρεί στις πόλεις
-κράτη ή τις περιοχές.
Και αυτές δεν είναι σαν μεμονωμένες πόλεις
όπως το Σαν Φρανσίσκο ή η Νέα Υόρκη.
Αυτές είναι περιοχές
που διέπονται από μεγαλουπόλεις,
οι οποίες είναι τεράστιες, τεράστιες πόλεις
που θα μπορούσαν να αποτελούν μέρος Πολιτεία Ουάσιγκτον,
μέρος του Όρεγκον, μέρος του Αϊντάχο
και μέρος της Βρετανικής Κολομβίας.
’ρα σπάει τα εθνικά σύνορα,
σπάει
κρατικά σύνορα, σπάει
φυσικά και σύνορα κομητείας και πόλης.
Και πρόκειται για την καταστροφή της ικανότητάς σας
να
μπορείτε να ελέγξετε τι
συμβαίνει με εσείς.
Είναι ένα σχέδιο
που στην πραγματικότητα είναι ένα παγκόσμιο σχέδιο, αλλά
το εφαρμόζουν τοπικά.
Έτσι μοιάζει με τοπικό σχέδιο.
Πάντα έχει διαφορετικό όνομα
ανεξάρτητα από το πού ζείτε.
Αυτός είναι ένας άλλος τρόπος να
είσαι αυτοσχεδιασμός, βλέπεις,
είναι ότι δεν θα δεις ποτέ να το
ονομάζουν Ατζέντα 21.
Πάντα σκεφτόταν κάτι άλλο.
Και είναι ακριβώς εκεί στην πόλη σας.
Είναι ένα περιφερειακό σχέδιο και είναι ακριβώς εκεί
που μένετε αυτή τη στιγμή.
Και συνήθως το αποκαλούν
κάποιο είδος βιώσιμης ανάπτυξης
ή τουλάχιστον δοκιμάζουν ένα πράσινο νέο κάτι.
Ξέρετε, είναι
για τη βελτίωση της ανθρωπότητας, φυσικά,
και πάντα προσπαθούν να φαίνεται
ότι περιβάλλουν αυτή την
ατζέντα γύρω από την πρωτοβουλία για το κλίμα
ξέρετε, όπως η παγκόσμια
πρώτη ήταν η υπερθέρμανση του πλανήτη, τότε είναι
παγκόσμια ψύξη,
τώρα είναι απλώς η κλιματική αλλαγή.
Και, λοιπόν, ποια είναι πραγματικά η άποψή
σας για την κλιματική κρίση γενικά;
Υπάρχει πραγματικό ζήτημα της κλιματικής αλλαγής
που δημιούργησε ο άνθρωπος που θα εξαφανίσει την ανθρωπότητα
αν δεν το υπακούσουμε και ακολουθήσουμε
το νέο τους παράδειγμα παγκόσμιας διακυβέρνησης;
Ή μήπως χρησιμοποιείται απλώς ως κάλυψη
για την εισαγωγή αυτού του νέου συστήματος;
Ναι, επιτρέψτε μου να πω,
αφού νομίζω ότι δεν το έχω αναφέρει αυτό,
είναι η βιώσιμη
ανάπτυξη είναι η Ατζέντα 21;
Ορίστηκε από τα Ηνωμένα Έθνη
σε ένα βιβλίο
που ανέθεσαν
το 1987 με το όνομα "Το κοινό μας μέλλον".
Οπότε μια βιώσιμη ανάπτυξη
φυσικά όλοι πιστεύουν ότι είναι, ξέρετε,
είναι τόσο καλή, τα έχει τσιτάτα,
ακούγεται τόσο ωραίο.
Και όσον αφορά την κλιματική αλλαγή,
ξέρετε,
όπως λέω αν μπορούσαν να είχαν κανονίσει
μια προσγείωση εξωγήινων, ξέρετε,
θα το έκαναν γιατί το ξέρετε
και φυσικά το COVID19, αυτό είναι,
ξέρετε,
αυτός είναι
ένας τρόπος να το σκεφτείτε.
Μια παγκόσμια κρίση
απαιτεί παγκόσμια απάντηση
και που δικαιολογεί την παγκόσμια διακυβέρνηση.
Τι ξέρετε, τι θα μπορούσε να είναι πιο
παγκόσμιο πιστεύετε, από την κλιματική αλλαγή;
Λοιπόν, τι θα λέγατε για μια πανδημία;
Έτσι, ξέρετε, κάπως έτσι
και το άλλο είναι
ότι είναι σχεδιασμένο να πανικοβάλλει τους ανθρώπους.
Έχει σχεδιαστεί για να σας εμπλέκει με
έναν πραγματικά βαθύ τρόπο
για να σας τρομάξει μέχρι το σημείο
όπου κυριολεκτικά ανησυχείς
ότι δεν θα επιβιώσεις.
Και, φυσικά,
το COVID19 το πηγαίνει στο επόμενο επίπεδο.
Αλλά, ξέρετε, αυτός είναι
ο σκοπός αυτού του πράγματος, ανεξάρτητα από το αν υπάρχει
στην πραγματικότητα ξέρετε, φυσικά ,
το κλίμα αλλάζει πάντα, σίγουρα.
Αλλά αν, ξέρετε, εάν αυτό είναι,
ξέρετε, κάτι επικείμενο ή οτιδήποτε άλλο,
δεν έχει σημασία.
Στην πραγματικότητα, επειδή το πράγμα είναι τόσο δυνατό
και τόσο χρήσιμο
που θα
είχε εφευρεθεί όπως και να έχει το πράγμα.
Μούσχουρη,
είμαι σίγουρος ότι έχεις δει το
Παγκόσμιο Οικονομικό Φόρουμ βγήκε πρόσφατα
και ανακοίνωσε την Great Reset πρωτοβουλία
σε συνδυασμό με την τέταρτη
Βιομηχανική Επανάσταση.
Τώρα, ποια ήταν η αρχική σας αντίδραση
όταν τους είδατε να βγαίνουν
και να διακηρύξετε με τόλμη
ότι χρειαζόμαστε αυτό το Great Reset
εξαιτίας αυτής της σειράς κρίσεων
που έχουμε;
Επειδή φαίνεται ότι
από τις αρχές του 2020
έχουν πραγματικά επιταχύνει την ατζέντα τους.
Τι σημαίνει το Great Reset
κατά την άποψή σας,
και σε ποιο στάδιο του βρισκόμαστε,
θα έλεγες;
Λοιπόν, πρέπει να πω
ότι ανησυχούσα και στεναχωρήθηκα πραγματικά
με μια βαθιά έννοια για να δω αυτό γιατί
Πραγματικά νόμιζα ότι είχαμε περισσότερο χρόνο
και δεν θέλω να είμαι άτομο
που είναι κινδυνολόγος.
Νομίζω ότι αυτή είναι πραγματικά
μια πολύ σοβαρή στιγμή στην οποία βρισκόμαστε.
Αυτός είναι ένας λόγος για τον οποίο ονόμασα το βιβλίο μου
Behind the Green Mask
επειδή κρύβονται πίσω από αυτήν την πράσινη μάσκα.
Δεν θέλουν να βγάλουν αυτή τη μάσκα
γιατί μόλις βγει η μάσκα,
τότε οι διωγμοί
και οι τσακωμοί
ξέρεις, ξεκινάει η καταστολή.
Και υποθέτω ότι ανησυχώ
κυρίως επειδή φαίνεται ότι
φτάνουμε πραγματικά σε αυτό το σημείο.
Και το άλλο πράγμα που συμβαίνει
όταν αποκαλύπτουν τα σχέδιά τους
ξέρετε,
τα σχέδια είναι πάντα σωστά εκεί έξω.
Ξέρετε,
ήταν πάντα εκεί έξω.
Στην πραγματικότητα, θα μπορούσατε να
επιστρέψετε στη δεκαετία του 1880
και να δείτε τους Fabian Σοσιαλιστές
που ο Μπέρτραντ Ράσελ,
HG Wells, George Bernard Shaw
και θα δείτε ότι το σχέδιο είναι
εκεί, δεν υπάρχει αμφιβολία σχετικά με αυτό.
και το τελειοποιούν
με τη στοχευμένη την τεχνολογία τους
Και νομίζω ότι αυτό ακριβώς που βρισκόμαστε
τώρα είναι ότι ανησυχούν λιγότερο για
εμάς, ανησυχούν λιγότερο
για την αντίρρησή μας.
Και αυτό είναι που με απασχολεί
είναι ότι όσο λιγότερο ανήσυχοι
είναι αυτοί για εμάς, είναι ένα
είδος μηνύματος για εμάς που ναι,
δεν τους ενδιαφέρει πραγματικά, ξέρετε,
δεν τους ενδιαφέρει πραγματικά για εμάς.
Επομένως, ξέρετε,
με κάνει να σκέφτομαι, ξέρετε,
ίσως είμαστε σε αυτό το σημείο
όπου δεν μπορούμε να κάνουμε πολλά.
Λοιπόν, πιστεύω ότι πραγματικά
υπάρχουν πολλά ακόμα που μπορούμε να κάνουμε.
Και θέλω να μιλήσω γι' αυτό.
Αλλά αυτό που συμβαίνει
τώρα που η τεχνολογία έχει προφτάσει
τα σχέδια αυτών των ανθρώπων.
Είχαν πάντα τα ίδια σχέδια.
Και θα πω ότι όσον αφορά την τεχνολογία,
αυτό που ήθελαν τώρα και πάντα
ο άνθρωπος πάντα ήθελε δύο βασικά πράγματα
να ζήσει για πάντα και να δημιουργήσει ζωή.
Και είμαστε πολύ κοντά σε αυτά τα πράγματα για τα
οποία δεν ξέρω για πάντα,
αλλά είμαστε κοντά σε μεγάλη παράταση ζωής
και τη δημιουργία ζωής.
Το μόνο που έχετε να κάνετε είναι να πάτε στο
σχέδιο του Πανεπιστημίου Cornell.
Έχουν κυκλοφορήσει ένα βίντεο αυτή τη στιγμή.
Οι μηχανικοί του
δημιουργούν τρία κύρια χαρακτηριστικά της ζωής.
Πηγαίνετε και ρίξτε μια ματιά σε αυτά.
Στην πραγματικότητα δημιουργούν ζωή.
Έτσι και δεν υπάρχει ηθικό προσωπικό
σε αυτούς τους ανθρώπους.
Και αυτό είναι μια μεγάλη ανησυχία.
Αυτό είδατε με την Enron με
τώρα που δεν υπάρχει κυριολεκτικά τίποτα
που να κρατά αυτούς τους ανθρώπους πίσω.
Έτσι, όταν έχουν
την τεχνολογική ικανότητα και, ξέρετε,
κοιτάτε την τέταρτη
βιομηχανική επανάσταση
ή όπως θέλουν να το λένε,
μιλούν για συνολική ψηφιακή
συνδεσιμότητα.
Μιλούν για
ένα νέο κοινωνικό συμβόλαιο.
Λοιπόν, δεν ξέρω για εσάς,
αλλά ένα συμβόλαιο
σημαίνει γενικά ότι και τα δύο μέρη
έχουν κάτι να πουν για αυτό.
Αλλά αυτό είναι ένα συμβόλαιο
όπου κανείς μας δεν έχει τίποτα να πει.
Και νομίζω ότι
θα δούμε πώς είναι
όταν βγαίνεις στο δρόμο.
Βλέπετε, και αυτός είναι ένας λόγος
γιατί αυτό είναι το μόνο που μπορούμε να μιλήσουμε για αυτό
όταν καταλάβουμε βαθύτερα σε αυτό.
Αλλά αυτός είναι ένας λόγος για τον οποίο βλέπετε
αυτό το είδος υστερίας στο δρόμο,
επειδή είναι ένα μάθημα και μια εμπειρία
μια ειδοποίηση σε εμάς.
Αυτό θα σας συμβεί
αν βγείτε στο δρόμο
και προσπαθήσετε να αντιταχθείτε σε αυτό το σχέδιο.
Και μετά έχουμε τα νομισματικά ζητήματα
που μας λένε
ότι υπάρχει ένα αναπόφευκτο κραχ,
μια κατάρρευση το δολάριο ΗΠΑ πλησιάζει.
Πόσο καιρό το ακούμε αυτό; Σωστά.
Έχει κρατήσει τόσους πολλούς ανθρώπους σε πανικό.
Έχουμε κρυπτονομίσματα
που οδηγούν τις κυβερνήσεις
να επιταχύνουν τη δική τους ανάπτυξη
των ψηφιακών τους νομισμάτων.
Τώρα, αναρωτιέμαι συχνά για αυτό.
Θυμάμαι πριν από χρόνια
όταν ερευνούσα νομίσματα
θυμάμαι ξεκάθαρα ότι
κάθε φορά που κάποιο μικρονόμισμα, κάποιο τοπικό
εναλλακτικό νόμισμα σημείωσε πρόοδο
και πραγματικά γινόταν γνωστό,
συντριβόταν αμέσως
από τη Κυβέρνηση και κρινόταν παράνομο
να χρησιμοποιείς μόνο τα χαρτονομίσματα του.
Γιατί λοιπόν η κυβέρνηση
ανέχεται ξαφνικά τα ψηφιακά νομίσματα;
Είναι σχεδόν σαν να τους δόθηκε περιορισμένη
εξουσιοδότηση
να προχωρήσουν και να κάνουν τους ανθρώπους
να συνηθίσουν ιδέα
ότι έρχεται μια μετάβαση,
θα υπάρξει ένα ψηφιακό νόμισμα
οπότε η ομάδα Raindrop του Δρ. Γου
Μου φαίνεται βρήκε
ένα τρόπο να χρησιμοποιήσει το δικό τους παιχνίδι
εναντίον τους για να το ανατρέψει.
Η ομάδα του Wu
ανακοίνωσε μερικές αρκετά συγκλονιστικές ειδήσεις
πριν από λίγες ημέρες που υποδηλώνουν ότι υπάρχει
μια τεράστια συντριβή στα κρύπτο
ενορχηστρωμένη
από τους ίδιους παλιούς γνωστούς παίκτες.
Έχουμε το CERN,
που άνοιξε μόλις πρόσφατα
μετά από αναβάθμιση δύο ετών
και έχει αυξήσει τις ενεργειακές τους
αιχμές σε πρωτοφανή ιστορικά επίπεδα,
που
δεν έχουν εμφανιστεί στον πλανήτη μας
τέλος, το έτος 2030 έχει απίστευτη
σημασία στη σημερινή μας χρονογραμμή
και περιλαμβάνεται επανειλημμένα
σε όλες τις μορφές μέσων.
Όλοι αυτοί οι παράγοντες εξετάζονται
στα βίντεό τους,
και από όσο γνωρίζω,
δεν υπάρχει άλλη ομάδα που να βγαίνει μπροστά
αντιμετωπίζοντας
όλα αυτά τα συνεχιζόμενα σενάρια ταυτόχρονα
και όλο αυτό το συνδυασμό
με την τεχνολογία Looking Glass.
Είναι σίγουρα
μια πολύ συναρπαστική αποκάλυψη.
Έτσι, το τελευταίο πράγμα που θέλω να εξερευνήσω
και σε αυτό το μέρος
είναι οι ενδείξεις που μας έδωσαν οι rods
και πώς να περιηγηθείτε στις αναπόφευκτες
παράδοξες χρονογραμμές που ξεκίνησαν
όταν ταξίδεψαν πίσω στην εποχή μας.
Τώρα, ήθελα
να διαβάσω μερικά από τα αποσπάσματα του ΔΠΣΧ
σε σχέση με αυτήν την τρέλα
στην οποία φαίνεται να είμαστε μπλεγμένοι.
Μας δίνουν, από τη μία,
την τεχνική εξήγηση
για το πώς λειτουργούν οι χρονογραμμές
και πώς μπορούμε να τις επηρεάσουμε προς όφελός μας.
Και από την άλλη, μας δίνουν ελπίδα,
ελπίδα ότι οι ίδιοι
είναι για την ανθρώπινη φυλή
για να αποφύγουμε το αρνητικό αποτέλεσμα.
Το ΔΠΣΧ προτείνει τη σειρά επικάλυψης βρόχου ανάδρασης
του νέου χρόνου
ή κοσμικές γραμμές, αποτελείται από ποικίλες
ροές αιτιότητας
και το παράδοξο πολλαπλών κυμάτων
που αυτή τη στιγμή περνάμε μαζί.
Η ροή χρόνου πολλαπλών κυμάτων αποτελείται
από την αρχική και όλες τις διαφορετικές
αλλαγμένες ή τροποποιημένες γραμμές
μέσα από τον τελευταίο επικαλυπτόμενο βρόγχο.
Επομένως, για να το μεταφράσουμε στα κανονικά αγγλικά (ελληνικά),
δεν ζούμε σε μία χρονογραμμή
ή σε μια ροή χρόνου,
αλλά σε περιβάλλον πολλαπλού χρόνου.
Αν παραμείνουμε παθητικοί και δεν κάνουμε τίποτα,
θα πάμε με το ισχυρότερο κύμα
και αν ζούμε σε φόβο,
θα προσελκύσουμε αυτό το κύμα.
Ωστόσο, εάν επιλέξουμε να είμαστε ξύπνιοι
και να έχουμε επίγνωση του τι συμβαίνει
και το γιατί και το πώς τότε
μπορούμε να κατευθύνουμε
τη χρονογραμμή στην οποία βρισκόμαστε με συγκεκριμένη
πρόθεση και γνώση.
Το ΔΠΣΧ αναφέρεται σε ένα σύνθετο
από πολλαπλές δυνατές εκτάσεις,
διαφορετικών πιθανών
τροχιών αιτιότητας
με διαφορετική σχετική πιθανότητα έκβασης ως
προς την πραγματικότητα,
αλλά υπάρχει ως επικάλυψη
αυτό που πραγματικά λένε οι Π52 εδώ
είναι ότι τα διαφορετικά δυναμικά της χρονογραμμής
έχουν διαφορετικούς βαθμούς πιθανότητας.
Όλα αυτά είναι ομαδοποιημένα και οποιοσδήποτε
από αυτούς μπορεί να αναλάβει την ηγεσία ανά πάσα στιγμή.
Ζώντας μέσα σε μία πολλαπλών τροχιών
στοίβα χρονικής ροής, ξεχωριστοί
παρατηρητές με τον δικό τους συντονισμό
και μεμονωμένα μεροληπτικά
η πρόθεσή τους να τοποθετήσουν μία
ή περισσότερες από τις διαφορετικές γραμμές σε μια στοίβα,
θα έλκεται
από το χρονοδιάγραμμα
που είναι πιο συντονισμένο
με τη δική τους προσωπική ανάπτυξη, την
ψυχή σας.
Και αν ζείτε με φόβο,
προφανώς θα παρασυρθείτε από τις τρομακτικές χρονογραμμές.
Ενώ αν είστε ερωτευμένοι,
πιθανότατα θα αποφύγετε εντελώς αυτά τις χρονογραμμές.
Κάθε συναίσθημα
που δεν είναι αγάπη ονομάζεται φόβος και ο φόβος
Ξεπερνιέται με γνώση.
Το ΔΠΣΧ καταδεικνύει ότι το βιωματικό παράδοξο εφέ
της στοιβαγμένης χρονογραμμής
εντείνεται από το πόσο ακραίο
είναι το εύρος γραμμής σε γραμμή καινοτομία.
Στη στοίβα ροής χρονογραμμής
είναι το πιο ακραίο εύρος, η εμπειρία
τοπικά ή παγκοσμίως αποκλίνουσας υπέρθεσης χρονογραμμής
σε κυρίαρχη θέση
εξαρτάται από την προκατάληψη
του συμμετέχοντος παρατηρητή.
Για άλλη μια φορά, το πώς βιώνετε τις διάφορες
εκδηλώσεις της χρονογραμμής θα σχετίζεται
με την ικανότητά σας να καταλάβετε
ή να κατανοήσετε τι συμβαίνει.
Αυτός είναι ο λόγος που το έργο που κάνουμε
κατανοώντας και γνωρίζοντας
όσο το δυνατόν περισσότερα σχετικά με τη σκοτεινή
ατζέντα είναι πολύ, πολύ σημαντικό.
Αν έχετε ρωτήσει ποτέ τον εαυτό σας, ξέρετε,
τι καλό μας κάνει να ξέρουμε
όλα αυτά τα πράγματα ? Εδώ είναι η απάντηση.
Γνωρίζοντας to δεν εκδηλώνεται,
και  δεν μπορείτε να ενεργήσετε
χωρίς να το καταλάβετε πρώτα,
ξέρετε, τί είναι αυτό στο οποίο αντιδράτε.
Επομένως, αν έχετε αισθανθεί ποτέ αβοήθητοι, είναι
επειδή
μάλλον
σας λείπουν μερικά κομμάτια το παζλ.
Το ΔΠΣΧ προτείνει μια
κατάσταση που δημιουργεί παράδοξα
όπου η χρονική ροή
φαίνεται να παραμένει σε μεγάλο βαθμό συγκλίνουσα
και σχηματίζεται σαν μια μοναδική και σε μεγάλο βαθμό
σύνθετη παγκόσμια γραμμή.
Αλλά από την άλλη πλευρά,
υπάρχουν διαφορετικές αιτιακές τροχιές
που μπορούν να τοποθετηθούν η μία πάνω στην άλλη
από την επιρροή των συμμετεχόντων παρατηρητών,
είναι σαν μία ράγα
όπως στους νόμους του συντονισμού
και της θεραπείας που ισχύουν για αυτό το θέμα.
Επομένως, η απάντηση
σε αυτές τις ερωτήσεις πρέπει προφανώς να είναι ναι,
οπότε δεν έχει σημασία
αν έλκετε μία χρονογραμμή για εσάς
ή αν αυτή σας ελκύει.
Όσο για να συγκλίνουμε
με θετικό και αρμονικό τρόπο,
πρέπει να ξεπεράσουμε τον φόβο, τη σύγχυση και την αμφιβολία
και ζείτε με μια σταθερή πεποίθηση
δύναμης, γνώσης
όλοι θα πρέπει να  το
συνειδητοποιήσουν
μόνοι τους και αποφασίσουν τι ρόλο
θα παίξουν στο δράμα.
Το ΔΠΣΧ προτείνει
ότι οι φυσικές αστρικές πύλες μπορούν να φιλοξενήσουν
και να υποστηρίζουν πνευματικές
εξελικτικές αλλαγές και μετασχηματισμός
για την ανθρώπινη συνείδηση,
και επιπλέον θα παράγουν
υλικά αποτελέσματα
για το ηλεκτρομαγνητικό περιβάλλον
του ήλιου και του πλανήτη μας.
Αυτό είναι υπέροχο γιατί επιβεβαιώνει για εμάς
αυτό που λέει οι Τζει Ροντ ότι
έρχεται ένα κοσμικό, ενεργητικό γεγονός
που μπορεί πράγματι να ξεκλειδώσει αυτές τις κβαντικές
πνευματικές εξελικτικές αλλαγές
μέσα μας, στη συνείδησή μας,
και επίσης ότι μπορούμε με τη σειρά μας
να επηρεάσουμε συλλογικά τον ήλιο
και τον κόσμο απευθείας από τις πράξεις
μας και το επίπεδο συνείδησής μας.
Το ΔΠΣΧ
προτείνει ότι δεν ενδιαφέρεται το λογικό στρατόπεδο
να εξυπηρετεί αυτοσκοπιμότητα
για το μελλοντικές μας χρονογραμμές και προτιμά τη
μοίρα του απλώς μας χρησιμοποιεί ως δωρεάν πόρο
για την επίτευξη των στόχων τους
για μια εξελικτική ανάταση,
και ως εκ τούτου, δεν τους ενδιαφέρει
αν τελικά φτάναμε στην καταστροφή
που τους έπληξε.
Αυτοί είναι οι rogues που συνδέονται με τους Illuminati.
Γι' αυτό δεν υπάρχει
συνεργασία μεταξύ μας ως είδος
για να ξεπεράσουμε αυτό το χάος.
Αυτές είναι επίσης οι οντότητες
που βρίσκονται στις περισσότερες θέσεις εξουσίας,
είτε κυβέρνηση είτε άλλη,
και είναι αυτοί που μας
χειραγωγούν για τους δικούς τους σκοπούς.
Αυτοί είναι που διαστρεβλώνουν
την ψευδαίσθηση και ονειρικοί
άνθρωποι κοιμούνται μέσα στο ΔΠΣΧ.
Προτείνω επίσης ότι σε αντίθεση
με την υπηρεσία σε άλλους, το Compassion Camp
ενδιαφέρεται πολύ να βελτιστοποιήσει τον τρόπο
που αυτή η αντίστροφη χρονική
μετανάστευση των μελλοντικών ανθρώπων
μπορεί επίσης να βοηθήσει και να
αποτρέψουν τη προηγούμενη καταστροφική
μετατόπιση μέλλοντος που συνέβη για αυτούς
και να παρέχει μια αποκάλυψη των
πιθανών συμβάντων του 2012
με τρόπο που μπορεί να ενισχύσει πνευματικά
μια πιο βέλτιστη εξελικτική μοίρα
για τους ανθρώπους της σημερινής εποχής.
Και αυτή η μελλοντική ανθρώπινη ομάδα αποτελείται
από τους μη απατεώνες μελλοντικούς ανθρώπους
που εργάζονται με την φατρία της
παρούσα εποχής, και είναι γνωστοί ως Μάγοι.
Αυτό θα ήταν ένδειξη
της εμφάνισης μιας ομάδας
που ονομάζεται Guardians of the Looking Glass;
Επίσης, λάβετε υπόψη ότι ο αριθμός 2012
πρέπει
μόνο να αντικατασταθεί από τον αριθμό 2030
για να είμαστε πολύ σχετικοί
με την τρέχουσα χρονογραμμή μας.
Το DPTP λέει
ότι οι μελλοντικοί ανθρώπινοι απόγονοι
των Illuminati
και των Μάγων στις διάφορες παραλλαγές τους
και οι δύο επηρεάζουν ανταγωνιστικά
την τρέχουσα προ 2012 για τους δικούς τους σκοπούς.
Αλλά με τους Illuminati
είναι πρόθυμοι να δουν μια νίκη
για αυτούς και την κατάσταση ήτας για εμάς,
ενώ οι Μάγοι είναι διατεθειμένοι
να επηρεάσουν τις χρονογραμμές
για ένα win win αποτελέσματα.
Το ΔΠΣΧ λέει ότι μια
ομάδα ανθρώπων που ονομάζεται rogues
επιθυμεί να αποτρέψει την αποκάλυψη
του τρόπου με τον οποίο οι άνθρωποι μπορούν να επιλέξουν
για να επανδρώσουν διαφορετικά πιθανά μέλλοντα.
Αυτό είναι λοιπόν λέει για εμάς
ότι ακόμα και
τότε υπήρχαν ομάδες, οντότητες
που σκοτώνουν αυτούς που λένε την αλήθεια
και προσπαθούν να αφυπνίσουν τον κόσμο.
Το ΔΠΣΧ προτείνει ότι μερικοί από τους μελλοντικούς
ανθρώπους, γνωστοί ως rogue rods
επιθυμούν να ασχοληθούν με δραστηριότητες για παρεμβολή
στη ψυχική ενέργεια
εκτός από τη δραστηριότητα
ανάκτησης γενετικής ενέργειας.
Και αυτό μπορεί να έχει μια επιπλέον
αρνητική επίδραση στις προοπτικές
της τροχιάς της χρονογραμμής της εποχής μας.
Αν το θυμάστε αυτό από το
πρώτο μέρος του διαδικτυακού σεμιναρίου,
αυτό ακριβώς συμβαίνει.
Η DCPTP προτείνει ότι οι αδίστακτοι rods
είναι αντίθετοι με την αποκάλυψη της κατάστασης
με οποιονδήποτε τρόπο που θα προωθούσε τη σημερινή
εποχή διαφώτιση του ανθρώπινου είδους.
Καθώς αυτή η φώτιση παρέχει
στην ανθρώπινη συνείδηση ??ελευθερία στις ψυχές
από τα σχέδιά τους να συνεχίσουν να χειραγωγούν
τους προγόνους τους.
έτσι ώστε να είναι μια πρόσφορη πηγή
για τη δική τους σχέδια εξύψωσης
το μόνο πράγμα στο οποίο επιμένουν είναι η μυστικότητα.
Εκθέτοντας
τα σχέδιά τους, η ικανότητά τους να λειτουργούν
θα μειωθεί σε μεγάλο βαθμό.
Και αυτή θα μπορούσε να είναι η ρίζα
του κινήτρου πίσω από τις προθέσεις των Guardians
να βγάλουν τα σχέδια
εκεί έξω για όλους να τα δουν.
Το ΔΠΣΧ υποδηλώνει
ότι υπάρχει ένας πόλεμος διαστάσεων
ή διαγωνισμός συντονισμού χρονογραμμής
στη παρούσα ροή της
για μεταφορά περισσότερης ηλιακής ενέργειας
στις διαφορετικές γραμμές,
και ότι αυτές οι φατρίες από διαφορετικές
Οι μελλοντικές ανθρώπινες κοινωνίες
συνειδητοποιούν ότι θα είναι επιτυχημένες
στον βαθμό που οι άνθρωποι της τρέχουσας εποχής
συμπεριφέρονται σύμφωνα με τις επιθυμίες τους.
Οι Rogue Τζει Ροντ επιθυμούν να ελέγξουν
και να χρησιμοποιήσουν αυτή τη σημερινή εποχή
ως φυσικό πόρο που πρέπει
να αξιοποιηθεί για το δικό τους υβριδικό μέλλον
και ανεπιθύμητα
μη υβριδικά εξελικτικά μέλλοντα
και οι μη απατεώνες
Τζεϊ Ροντ επιθυμούν να συνεργαστούν
να βοηθήσουν και τους εαυτούς τους
και εμάς στο παρόν να υποστηρίξουμε
μια πιο βέλτιστη τροχιά για το μέλλον
για τη διατήρηση του είδους.
Αυτό μεταφράζεται
βασικά ως άλλη μια φορά, εξαρτάται από εμάς
η συμπεριφορά μας
η συμμόρφωσή μας, η έλλειψη του δικού μας οράματος
που θα καθορίσει
εάν οι rogues είναι επιτυχείς ή όχι.
Η ΔΠΣΧ προτείνει
ότι μετά την μετατόπιση των πόλων
δεν συμβεί η περιβαλλοντική καταστροφή,
ότι υπάρχουν σημαντικά θετικά
οφέλη από τη περίοδο ενεργοποίησης
φυσικών Αστροπυλών.
Τα οφέλη
θα μπορούσαν να είναι παράγει εναλλακτικά
μιας ανθρώπινης συνείδησης,
απελευθερωτικό εξελικτικό άλμα
και ένα επίπεδο διαφώτισης
μεταξύ των μαζών
που θα δημιουργήσει ένα νέο σύνολο
μελλοντικών τροχιών χρονογραμμών
που θα κατευθύνει με συμπόνια
την πορεία της ανθρωπότητας
σε ένα παρθένο μέλλον
με ανείπωτα ευεργετικά μέλλοντα και ύψη,
και στην πραγματικότητα εκπληρώσει
την αρχική εξελικτική οδηγία
για να εξελίξετε τη συνείδηση ??της ανθρωπότητας
στο βέλτιστο δυναμικό της
ως μελλοντικοί
δημιουργικοί φορείς στο σύμπαν.
Με λίγα λόγια αυτό είναι το νόημα.
Η ανθρωπότητα έχει πράγματι μια ευκαιρία
να απελευθερωθεί από αυτόν τον κύκλο.
Επαναλαμβάνουμε την ίδια ιστορία ξανά και ξανά
προχωράμε
σε ένα νέο και μη αναγνωρισμένο μέλλον
όπου μπορούν να αρχίσουν
να παίρνουν τη σωστή και καθορισμένη θέση τους.
Αυτό είναι το κβαντικό άλμα
εξελικτικής συνείδησης
??01:24:33:28 - 01:24:37:14
για το οποίο λέγαμε, το
οποίο είναι προορισμένο να συμβεί,
και είναι επίσης ένα καλό μέρος για να τελειώσει το
δεύτερο μέρος και το τελευταίο μέρος.
Στο τελευταίο μέρος
Θα αναλύσω την τεχνολογία.
που η άλλη πλευρά χρησιμοποιεί και καταβάλλει την τελευταία της
προσπάθεια για να μας εμποδίσει να παρεμβαίνουμε
για να εξασφαλίσει την επιτυχία της δικής τους χρονογραμμής
αρνητικής χρονογραμμής
δλδ: CERN, HARP.
Αλλά θα σας δείξω επίσης την επιστήμη
πίσω από το πώς τα σύμπαντα
λειτουργούν σε αρμονία με εμάς,
φαινομενικά
ενορχηστρώνωντας τα πάντα στον κόσμο
για να μας βοηθήσει να κάνουμε αυτό το πολυαναμενόμενο
κβαντικό εξελικτικό άλμα στη χρονογραμμή.
Ο πόλεμος είναι σε εξέλιξη και πρέπει να ξέρουμε
ότι είμαστε ακόμη σε φυγή.
Σας ευχαριστώ πολύ λοιπόν που παρακολουθήσατε.
Ελπίζω να σας άρεσε.
Τα λέμε στο επόμενο μέρος.