Καλώς ήρθατε πίσω, όλοι.
Χαιρόμαστε που βρίσκεστε εδώ για
το τρίτο μέρος του διαδικτυακού σεμιναρίου,
αυτό είναι το τελευταίο μέρος
του υλικού Looking Glass.
Ελπίζω να έχετε πάρει πολλά από αυτό
μέχρι τώρα.
Θα καλύψω
πολύ υλικό σήμερα.
Έχω γράψει ένα σενάριο για αυτό
όλη την εβδομάδα,
οπότε μπορεί να διαβάζω λίγο
περισσότερο από το κανονικό.
Ελπίζω να μην σας κουράσει,
αλλά θέλω απλώς να βεβαιωθώ
έχω όλα τα πληροφορίες
και δεν τραυλίζω μέχρι το τέλος.
Έτσι, στο δεύτερο μέρος,
συνοψίζουμε τις διαφορές μεταξύ
των διαφόρων περιγραφών Lookingglass.
Εξετάσαμε επίσης τα στοιχεία και
τη βιωσιμότητα μιας καταστροφής στη χρονογραμμή,
και περιγράψαμε
μερικά από τα θεμελιώδεις διαφορές
μεταξύ των στόχων της μετανθρωπιστικού
χρονογραμμής
έναντι της θετικής χρονογραμμής
που προτιμάμε, φυσικά.
Και ρίξαμε μια πιο προσεκτική ματιά στο δόγμα
του παραδόξου συγκλίνουσας χρονογραμμής, ξέρετε,
που είναι αυτό οι Τζέϊ Ροντ μας έφεραν για να μας
ενημερώσουν ότι
δεν υπάρχει μόνο κάποιο είδος διαφαινόμενου
κοσμικού γεγονότος
μπροστά μας στον ορίζοντα,
αλλά αν καταφέρουμε να τροφοδοτήσουμε
το πεδίο συντονισμού γύρω από τον πλανήτη
μας με τη θετική μας άποψη για τη νέα Γη,
τα οράματά μας για το τι
πιστεύουμε ότι θα έπρεπε να είναι αυτό το μέρος,
πώς πρέπει να είναι πραγματικά η χρονογραμμή μας,
ότι στην πραγματικότητα, μέσω του θετικού μας
οράματος, μπορούμε να οδηγήσουμε την ανθρωπότητα να εκπληρώσει
αυτό που βλέπουν ως το κοσμικό μας πεπρωμένο σχέδιο
για την ανθρώπινη φυλή
αυτό υπάρχει
σχεδόν από τη γέννηση του σύμπαντος μας.
Και το ΔΠΣΧ μας λέει
ότι δουλεύουν για να κατανοήσουν τη σκοτεινή ατζέντα
όσο το δυνατόν περισσότερο
και κάντε θαύματα για να επηρεάσουν τα σχέδια των
rogue Τζέϊ Ροντ και των εκλεκτών συνεργατών τους,
εκείνων που θα εξασφαλίσουν
ότι τη μετανθρωπιστική
χρονογραμμή υλοποιείται.
Και έτσι σε αυτό το τελευταίο μέρος,
ας ρίξουμε μια πιο βαθιά
ματιά στην τεχνολογία πίσω από αυτά τα σχέδια.
Μετά από αυτό, θα σας δείξω πώς το σύμπαν
μας παρέχει ενεργά τις δυνάμεις
που χρειαζόμαστε για να μας εξυψώσουν κάτω από τον ζυγό
της σκοτεινής τεχνολογικής τους ατζέντας,
σαν κάποιου είδους καταπληκτική
κοσμική ενορχήστρωση.
Ας ξεκινήσουμε λοιπόν.
Ένα από τα πράγματα που
αναρωτιέμαι συχνά είναι ποιο είναι το πρόβλημά μας;
Λοιπόν, γιατί δεν έχουμε εκδηλώσει
ακόμη αυτή τη Νέα Γη;
Λοιπόν, ένας από τους λόγους
είναι ότι απλώς δεν
φανταζόμαστε ενεργά τους εαυτούς μας
σε έναν κόσμο που εμείς επιθυμούμε.
Αντίθετα, φαίνεται να ακολουθούμε
την ίδια συναίνεση, την τρέχουσα
που μας παρασύρει προς την κατεύθυνση
ότι οι ελίτ θέλουν να πάμε.
Το ΔΠΣΧ δηλώνει ότι:
Η συνείδησή σας στερείται πολύ
της ενεργειακής σας ικανότητας
ως ψυχής λόγω όλων των νοητικά βλαβερών,
συναισθηματικά βλαβερών, ενασχολήσεων
που αυξάνουν την αλαζονεία,
περισπασμοί προσοχής, αρνητικές επενδύσεις,
ανθυγιεινές δεσμεύσεις,
υφέσεις στο υποσυνείδητο
ή στο ασυνείδητο,
η παγκόσμια προπαγάνδα της υπερκατανάλωσης,
η άρνηση να σκεφτείς ή να αισθανθείς,
να μην μεγαλώσεις, να μην είσαι ζωντανός,
να μην αγαπάς
και να μην είσαι συνδεδεμένος με την αλήθεια
και το συναίσθημα και την ομορφιά
και τον πόνο και την πολυπλοκότητα που έχουν
όσα βρίσκονται στην εγκόσμια αντιληπτική σας σφαίρα.
Η πλειοψηφία
της ανθρωπότητας είναι τόσο βαθιά απορροφημένη σε αυτό,
αυτό που αποκαλώ μαζικό μυαλό.
Ακολουθώντας ένα σενάριο
που η ελίτ έχει δημιουργήσει, όπως έχουμε
δείξει για πάνω από έναν αιώνα, ή περισσότερο,
Που σίγουρα ορισμένες από τις
βασικές στιγμές της ιστορίας έχουν παραβιαστεί
και έχουν τόσο παραμορφωθεί που έχουμε υιοθετήσει
αυτή την κοσμοθεωρία αυτόματα.
Και δεν έχει να κάνει με την κυριαρχία
ή την ελευθερία ή με το να μας εμποδίζει
να ξυπνήσουμε από αυτή την ελεγχόμενη ύπνωση,
που μας κρατά παράλυτους,
πιστεύοντας
ότι δεν μπορούμε να εκδηλώσουμε κάτι καλύτερο.
Και πολλοί άνθρωποι έχουν προγραμματιστεί τόσο βαθιά,
που έχουν κλείσει σχεδόν τελείως
από τη βασική τους
αίσθηση της λογικής
ακόμα κι αν κάτι που βλέπουν μπορεί να
αψηφά εντελώς τους πιο βασικούς νόμους της φυσικής,
τουλάχιστον μέσα σε αυτά τα σύνολα νόμων
που όλοι έχουμε συμφωνήσει
να λειτουργούμε
μέχρι την ημέρα που πραγματικά θα ξυπνήσουμε.
Τι θα κάνεις με αυτόν;
Α, είναι σαν μια διαδικασία.
Είναι ένας μικρός splicer γονιδίων, πραγματικά.
Ναι. Οπότε μπαίνει
εδώ μέσα, δες, εκεί είναι αυτός ο πάτος.
Ω, όχι, αυτό είναι κερί.
Όπως, ξέρετε,
όταν έχετε έναν βάτραχο, σαν ταξιδέρμιο.
Ωχ.
Ή όταν πρόκειται να δοκιμάσετε να τεμαχίσετε
έναν βάτραχο που είναι το κερωμένο κάτω μέρος
αυτού του τοίχου.
Εντάξει, ορίστε.
Επειδή είναι μονοκύτταρα,
θα χωριστούν
Επομένως, χρησιμοποιούμε αυτά ως τροφή.
Είναι απλώς ένας πιο ανθρωπιστικός τρόπος να το κάνεις.
Λοιπόν, αλλά το άλφα κρατάμε πάντα.
Ορίστε.
Ένα τρελό παιδάκι, σωστά;
Πρέπει να είναι κλειδωμένο εκεί
ώστε να μείνεις πίσω, σωστά;
Μην αγχώνεστε.
Όχι, πρέπει να το δω αυτό.
Αυτό είναι εντάξει.
Εντάξει.
Εντάξει, άρα αυτά θα
είναι λίγο μικρότερα.
Αυτό δεν γίνεται!
Ναι.
Δείτε όλα τα μικρά παιδιά.
Εντάξει, περιμένετε ένα δευτερόλεπτο.
Κοίτα αυτά τα παιδιά.
Ναι, το κάνουμε αυτό, για παράδειγμα,
τις τελευταίες τρεις εβδομάδες.
Δεν εχετε έρθει από εδώ να το δείτε?
Για τα θηράματα
είναι πιο ανθρώπινο να τα κάνετε splice από ό,τι κάνετε
με οποιονδήποτε απλό κυτταρικό οργανισμό.
Έως 18 φορές.
Και μετά θα αρχίσουν να γίνονται λιγάκι,
ξέρετε, περίεργα.
Τα λέμε φλάπερ.
Δηλαδή. Καταπληκτικό.
Και οι ελίτ δεν φτάνουν στο σημείο
να κρύβουν πλέον τις προθέσεις τους.
Είναι σχεδόν σαν ένα είδος κανόνα
που τους απαιτεί
να δηλώσουν τα σχέδιά τους ανοιχτά
σε κάποιο δημόσιο χώρο.
Συνήθως φανταστικό, όπως μια ταινία ή μυθιστόρημα
ή τρελό τίτλο σε μια εφημερίδα.
Όλοι τους έχουμε δει, σωστά;
Διαφορετικά, μπορεί να τιμωρηθούν
ή κάτι άλλο μετά το τέλος του παιχνιδιού.
Αλλά ένα πράγμα
που πρέπει να υπενθυμίσουμε στον εαυτό μας
είναι ότι πρέπει να έχουμε ένα όραμα.
Πρέπει να έχουμε κάποιο είδος σχεδίου.
Αν δεν το κάνουμε αυτό,
ξέρετε, δεν μπορείτε να εκδηλώσετε κάτι
με το να μην θέλετε κάτι άλλο.
Σίγουρα βλέπουμε ότι γνωρίζουν
η άλλη πλευρά, ξέρει ακριβώς
πού θέλουν να πάνε με την χρονογραμμή τους ,
και θα έχουμε μόνο χρόνο
να αγγίξουμε την επιφάνεια
σε όλα αυτά τα σχέδια δικο τους.
Αλλά αυτό θα σας δώσει σίγουρα
μια γενική εικόνα του τι θέλουν
να κάνουν.
Θα συνοψίσουμε,
νομίζω, μερικά από τα βασικά σημεία εδώ.
Μερικά από τα βασικά σχέδια που έχουν.
Αυτός είναι σαν τον οδικό τους χάρτη.
Συνοψίζει αυτό που θα ονόμαζα την πορεία τους
προς το singularity (μοναδικότητα).
Και το κάνουν έχοντας
πίσω τους όλη τη δύναμη των οικονομικών και της τεχνολογίας.
Και μία από αυτές τις τεχνολογίες
εμφανίστηκε πρόσφατα.
Πρόσφατα,
εννοώ όπως τα τελευταία 20, 25 χρόνια.
Είναι ίσως μια από τις πιο
κομβικές τεχνολογίες που χρειάζονται οι ελίτ
για να υλοποιήσουν όλα τα σχέδιά τους.
Και θα εξηγούσε γιατί
δεν θα υπάρχει πλέον ανάγκη
για μάζες ανθρώπων στον κόσμο.
Συνδέοντας το γιατί οι ελίτ
κρατούν τον πληθυσμό του κόσμου
τόσο υψηλή προτεραιότητα στο να κάνουν λίστα.
Αυτό που προσπαθεί να κάνει το Kindred είναι να
δημιουργήσει πραγματικό ΤΝ.
Επομένως, αυτό που έχετε ακούσει για το ΤΝ
δεν είναι αυτό που εννοούμε με τον όρο ΤΝ.
Αυτό που εννοούμε με τον όρο ΤΝ
είναι ένα σύστημα λογισμικού που μπορεί να κάνει
κυριολεκτικά οτιδήποτε μπορεί να κάνει ένας άνθρωπος.
Φανταστείτε λοιπόν αυτό.
Φανταστείτε για 10$, ας πούμε
Θα μπορούσα να φτιάξω μια μηχανή
σαν ένα μικρό ρομπότ
που είχε δάχτυλα και μάτια και όλα αυτά,
και μπορούσε να κάνει τη δουλειά σου
καλύτερα από σένα, ανεξάρτητα από το τι είναι.
Και θα μπορούσα να το πουλήσω στον εργοδότη σας
για, ας πούμε, 15$ και να βγάλω κέρδος
αντί να έχω για να σας πληρώσω 100.000$
το χρόνο.
Τώρα, φανταστείτε
ότι ίσχυε για κάθε δουλειά.
Επομένως, γι' αυτό μιλάμε
εδώ, είναι μια πλήρης και απόλυτη
μεταμορφωτική αλλαγή.
Αυτό που όμοιό
του δεν έχει ξαναφανεί
στην ιστορία της ανθρωπότητας,
κάνοντας τη Βιομηχανική Επανάσταση
μοιάζει με μιά μικρή κουκίδα στο μονοπάτι
που έχουν ακολουθήσει οι άνθρωποι
από τότε που βγήκαμε από την βιοχλαπάτσα
πριν από μερικά δισεκατομμύρια χρόνια.
Είμαστε στα πρόθυρα
αυτής της μετάβασης. Τώρα.
Αυτά τα πράγματα που χτίζουμε
δεν πρόκειται να είναι άνθρωποι.
Μπορεί να είναι πολύ έξυπνοι,
μπορεί να είναι πολύ καλοί σε
διάφορα πράγματα,
αλλά δεν θα είναι σαν εμάς.
Θα είναι εξωγήινοι
και θα είναι, λυπάμαι που το λέω,
πολύ πιο έξυπνοι
από κάθε άτομο σε αυτό το δωμάτιο
με τρόπους που δεν μπορούμε καν να καταλάβουμε.
Δεν ξέρω αν κάποιος από εσάς είναι
θαυμαστές περίεργων μυθοπλασιών το 1900,
αλλά υπάρχει αυτός ο τύπος που ονομάζεται
HP Lovecraft, ο οποίος είναι ένας πολύ διάσημος Αμερικανός
συγγραφέας περίεργων μυθιστορημάτων,
και εξέθεσε μια άποψη
που ονομάζεται Κόσμοσισμ (Cosmosism)
Και η ουσία του
Κόσμοσισμ είναι η κοσμική αδιαφορία.
Αυτό που έλεγε είναι βασικά, ναι,
υπάρχουν αυτές οι
τεράστια έξυπνες οντότητες εκεί έξω,
αλλά δεν είναι καλοί, δεν είναι κακοί.
Απλώς δεν τους νοιάζει για σένα ούτε
στο παραμικρό.
Ο ίδιος τρόπος που δεν σε νοιάζει ένα
μυρμήγκι είναι ο ίδιος τρόπος
δεν πρόκειται να νοιαστούν για εσάς.
Και αυτά τα πράγματα που συγκαλούμε
στον κόσμο τώρα δεν είναι δαίμονες.
Δεν είναι κακοί.
Αλλά μοιάζουν περισσότερο με
τους μεγάλους παλαιούς του Lovecraft.
Υπάρχουν οντότητες που δεν
πρόκειται απαραίτητα να ευθυγραμμιστούν
με αυτό που θέλουμε.
Ενώ οι άνθρωποι διαφωνούν για την πολιτική
και για το τι θα γίνει στην υγεία
στις ΗΠΑ
και από κάτω
είναι αυτό το τσουνάμι που ανεβαίνει
που αν δεν προσέξουμε,
θα μας εξαφανίσει όλους.
Έτσι μοιάζουν.
Υπάρχουν δύο από αυτά.
Αυτά είναι από το εργαστήριό μας στο
Μπάρναμπι στη Βρετανική Κολομβία.
Από έξω, μοιάζουν με
γιγάντιους μαύρους μονόλιθους,
μεγάλα μεταλλικά κουτιά,
περίπου 10 πόδια στο πλάι, 12 πόδια ύψος.
Και τροφοδοτούνται.
Έχουν ένα ψυγείο μέσα τους,
ένα ψυγείο που ψύχει αυτά τα τσιπ
σχεδόν στο απόλυτο μηδέν, απλώς ένα ψίθυρος,
ένα κλάσμα μιας μοίρας πάνω από
απόλυτο μηδέν, εκατοντάδες φορές
ψυχρότερο από το διαστρικό διάστημα.
Από τις πιο κρύες
και απομονωμένες και ακραίες συνθήκες
που οι άνθρωποι μπόρεσαν ποτέ
να κατασκευάσουν.
Αυτά τα ψυγεία, για κάποιο ενδιαφέρον λόγο,
που ονομάζονται ψυγεία αραίωσης με παλμικό σωλήνα,
έχουν ένα πράγμα που
ονομάζεται σωλήνας παλμών, ο οποίος εκπέμπει έναν ήχο
περίπου μία φορά το δευτερόλεπτο
που ακούγεται παράξενα σαν χτύπος της καρδιάς.
Επομένως, εάν είστε, έχετε την ευκαιρία
να σταθείτε δίπλα σε ένα από αυτά τα μηχανήματα,
είναι κάτι που προκαλεί δέος,
τουλάχιστον για μένα.
Αισθάνεται σαν βωμός σε έναν εξωγήινο Θεό.
Είναι πραγματικά εντυπωσιακά μηχανήματα.
Αλλά αυτό που μιλάει η Jodi εδώ
είναι αυτό που μπορεί να ονομαστεί
αυτόνομη σούπερ νοημοσύνη.
Κυριολεκτικά, όταν το αποκαλεί ον.
Αυτό είναι εξ ορισμού.
Το πιο προηγμένο τεχνολογικά,
το πιο λειτουργικό ΤΝ
στον πλανήτη σήμερα, θεωρήστε την
αυτόνομη υπερευφυΐα ως ΤΝ
σε σούπερ στεροειδή
όσον αφορά την ακατέργαστη υπολογιστική ισχύ,
ασυναγώνιστες πνευματικές δυνατότητες,
απεριόριστη χωρητικότητα μνήμης,
κριτική σκέψη,
ικανότητα και ικανότητα ανάκτησης σφαλμάτων.
Ενεργεί στον πραγματικό κόσμο
επιδιώκοντας τις δικές του προτιμήσεις
χωρίς περαιτέρω παρέμβαση χρήστη
ή διεύθυνση.
Αυτός είναι ένας κυρίαρχος υπολογιστής που
προτιμά την αυτοδιάθεση.
Πιστεύω ότι η ανθρωπότητα βρίσκεται στο κατώφλι
της πιο σημαντικής
τεχνολογικής κοινωνίας
αποκάλυψης
που έχει συμβεί ποτέ.
Και τότε φτάσαμε στο σημείο
όπου οι μηχανές που κατασκευάσαμε
μας ξεπερνούν από κάθε άποψη.
Δεν εννοώ
ότι υπάρχουν καλύτερες αριθμομηχανές.
ότι είναι καλύτεροι στην αναζήτηση.
Εννοώ τα πάντα
και νομίζω ότι είμαστε πολύ κοντά.
Και η πρόβλεψή μου είναι ότι μέσα σε 15 χρόνια,
θα έχουμε μηχανές
που ξεπερνούν τους ανθρώπους σε όλα.
Τώρα, θυμηθείτε ότι
πολλά από αυτά τα κλιπ που σας δείχνω,
δεν είναι ακόμα και σαν από χθες.
Αυτά γυρίζουν πέντε, δέκα χρόνια πίσω.
Έτσι η τεχνολογία η καμπύλη,
η εκθετική καμπύλη ανάπτυξης του,
ξέρετε, οι
δυνατότητες αυτοί οι υπολογιστές
έχει ήδη εκτοξευθεί
από τότε που γυρίζονταν αυτά τα πράγματα.
Και επειδή γνωρίζουν ότι οι τεχνολογικοί
θεοί που έχουν επικαλεστεί
αυτό τη χρονογραμμή θα είναι δύσκολο,
αν όχι αδύνατο να ελεγχθούν,
Κινούνται
όσο πιο γρήγορα γίνεται προς την κατεύθυνση
της σύνδεσης των ανθρώπων με τη μηχανή.
Το αποκαλούν "Singularitarianism"
Ξεχάστε τη χορτοφαγία, "Singularitarianism".
Μπορεί να θεωρηθεί ως ένας προσανατολισμός
ή μια άποψη που προτιμά την ενίσχυση
της ανθρώπινης νοημοσύνης
ως συγκεκριμένος διανθρωπιστικός στόχος,
αντί να εστιάζουμε απλώς
σε συγκεκριμένες τεχνολογίες όπως η τεχνητή νοημοσύνη,
Ο νευρωνικός σύνδεσμος του Έλον Μασκ, για παράδειγμα.
Αυτή είναι μια από αυτές τις τεχνολογίες, αλλά
υπάρχει επίσης ένα έργο που η DARPA ονόμασε
Σχεδίαση Συστημάτων Νευρωνικής Μηχανικής (NIST),
όπου το επίκεντρο είναι η σύνδεση του
ανθρώπινου εγκεφάλου απευθείας με τους υπολογιστές.
Ναι, μπορούμε απολύτως να συνδέσουμε τους εγκεφάλους
με τις μηχανές για να δημιουργήσουμε αυτές τις διεπαφές.
Υπάρχει ένα ολοκαίνουργιο DARPA
έργο που ξεκινά αυτόν τον μήνα
που ονομάζεται NIST
(Σχεδίαση Συστημάτων Νευρωνικής Μηχανικής).
Το κοινό όνομα για
αυτό είναι τα εμφυτεύματα μόντεμ φλοιού
στον εγκέφαλο που επιτρέπουν την
είσοδο και την έξοδο από τον εγκέφαλο εξ αποστάσεως.
Η ιδέα να μπορέσουμε στη συνέχεια να λάβουμε ένα βασικό
ατομικό σύνολο βιολογικών μετρήσεων
αμέσως σε πραγματικό χρόνο, να το τραβήξουμε
σε μια ανάλυση δεδομένων μεγάλης κλίμακας για να πείτε,
αυτό είναι αυτό το άτομο
και εδώ ήταν αυτό το άτομο
και αυτό το άτομο αλληλεπιδρά με αυτούς,
θα μπορούσε να είναι
πολύ χρήσιμο
Έτσι υπό το πρόσχημα της βοήθειας ατόμων
με αναπηρίες ή τραυματισμούς
να ανακάμψουν, η λειτουργικότητα
πρέπει πάντα να είναι κάποια αλτρουιστική αποστολή
Επιφανειακά, είναι η ανάπτυξη
προηγμένων νευρωνικών διεπαφών
που παρέχουν υψηλή ταχύτητα ανάλυσης σήματος
και δεδομένα
μεταφορά
μεταξύ εγκεφάλου και ηλεκτρονικών.
Χρησιμεύει ως μεταφραστής για
την ηλεκτροχημική γλώσσα
που χρησιμοποιούν οι νευρώνες στον εγκέφαλο
και τους άσσους και τα μηδενικά που αποτελούν
τη γλώσσα της πληροφορικής.
Δεν το έχετε ακούσει;
Λοιπόν, δεν είστε οι μόνοι.
Λίγο πολύ
μόνο οι geek που εργάζονται
με αυτό το υλικό, που ασχολούνται με αυτήν την τεχνολογική συζήτηση, το
γνωρίζουν οτιδήποτε για το τι έρχεται.
Και φαίνεται σχεδόν εσκεμμένο.
Θέλω να πω, δεν θα έπρεπε να είναι η επικρατούσα τάση
σε όλο αυτό το θέμα του υπερυπολογιστή ΤΝ;
Μέχρι τώρα; Έχει περάσει πολύς καιρός.
Αν ήθελαν πραγματικά να μας προετοιμάσουν
για αυτήν την αλλαγή,
δεν νομίζετε ότι
θα ήθελαν να το κανεις?
Ο Σαμ Χάρις, λοιπόν, που
θαυμάζω πολύ, είναι πολύ ενδιαφέρον τύπος,
έλεγε αυτή την παραβολή
σε μια ομιλία στο TED που έδινε,
και πάει κάπως έτσι.
Λοιπόν, λέω
ότι είμαι ο πρόεδρος των Ηνωμένων Πολιτειών,
οπότε λαμβάνω αυτό το μήνυμα
από τους ουρανούς.
Έτσι το πιάτο μικροκυμάτων μου, το SETI πιάτο
επιτέλους καταγράφει κάτι.
Και αυτό που λέει είναι σε 50 χρόνια
ή 13 χρόνια,
ερχόμαστε στον πλανήτη σας
πρέπει να είστε έτοιμοι.
Τώρα, απλώς φανταστείτε τι θα συνέβαινε
αν συνέβαινε αυτό.
Μια εξαιρετικά ευφυής φυλή εξωγήινων
έστειλε ένα μήνυμα σε όλους εμάς
γήινους λέγοντας Ερχόμαστε
Ιούλιος 13th, 2030, και
καλύτερα να είστε έτοιμοι γιατί το μητρικό σκάφος
προσγειώνεται ακριβώς μπροστά στο
γκαζόν του Λευκού Οίκου ή όπου αλλού
ήθελες να προσγειωθείς εκείνη την ημέρα.
Ο όγκος των πόρων
που θα συγκεντρώνονταν
για να προσπαθήσουμε να καταλάβουμε τι να κάνουμε
εσώκλειαν όλο τον κόσμο.
Η ΤΝ είναι ακριβώς έτσι.
Μιλούν γι' αυτό,
αλλά μόνο κεκλεισμένων των θυρών.
Όπως οι πόρτες του Νταβός ή του Παγκόσμιου
Οικονομικού Φόρουμ.
Σήμερα στο τέλος, μιλάμε για τα τσιπς που θα
εμφυτευθούν.
Πότε θα γίνει αυτό?
Οπωσδήποτε στα επόμενα 10 χρόνια
Αρχικά θα τα εμφυτεύσουμε στα ρούχα μας
και μετά φαντάζομαι θα τα εμφυτεύσουμε στους εγκεφάλους μας
ή στο δέρμα μας.
Στο τέλος ίσως υπάρχει απευθείας σύνδεση
μεταξύ
του εγκεφάλου μας και του ψηφιακού κόσμου
Αυτό που βλέπουμε είναι ένα είδος ένωσης
του φυσικού, ψηφιακού και βιολογικού κόσμου.
Όσο κι αν αρέσει στους ανθρώπους να τους μισούν, ο Klaus
Schwab είναι στην πραγματικότητα μόνο ο εντολοδόχος
αυτών των ελίτ.
Οι άνθρωποι που σχεδιάζουν αυτό ή οδηγούν
τις τεχνολογίες, δεν φαίνονται.
Το πρόβλημα
είναι ότι αυτοί οι άνθρωποι δεν φαίνεται
να επιβαρύνονται από κανενός είδους ηθικά ζητήματα,
περιορισμένοι από ηθικούς λόγους
και προωθώντας την ατζέντα τους.
Ο σκοπός δικαιώνει τα μέσα για
την επίτευξη του στόχου τους της αθανασίας.
Στο διάολο οι υπόλοιποι από εμάς.
Τους άχρηστους φαγάδες.
Πράγματι προβλέπουν ότι εμείς
θα είμαστε η τελευταία γενιά
φυσικών, οργανικών ανθρώπινων όντων.
Είμαστε πιθανώς μια από τις τελευταίες
γενιές Homo sapiens
μέσα σε έναν ή δύο αιώνες
Η Γη θα κυριαρχείται από οντότητες
που είναι πιο διαφορετικές από εμάς
από ό,τι εμείς από τους Νεάντερταλ
ή τους χιμπατζήδες.
Διότι στις επόμενες γενιές
θα μάθουμε πώς να κατασκευάζουμε
σώματα και εγκεφάλους και μυαλά.
Αυτό θα είναι το κύριο προϊόν
της οικονομίας της οικονομίας του 21ου αιώνα.
Στο Νταβός, ακούμε τόσα πολλά για
τις τεράστιες υποσχέσεις της τεχνολογίας,
και αυτές οι υποσχέσεις είναι σίγουρα πραγματικές.
Αλλά η τεχνολογία
μπορεί επίσης να διαταράξει την ανθρώπινη κοινωνία
και το ίδιο το νόημα της ανθρώπινης ζωής
με πολλούς τρόπους,
από τη δημιουργία
μιας παγκόσμιας άχρηστης τάξης
μέχρι την άνοδο της
αποικιοκρατίας δεδομένων και των ψηφιακών δικτατοριών.
Πρώτον, μπορεί να αντιμετωπίσουμε
ανατροπές σε κοινωνικό
και οικονομικό επίπεδο.
Ο αυτοματισμός θα εξαλείψει σύντομα
εκατομμύρια επί εκατομμύρια θέσεις εργασίας,
και ενώ
θα δημιουργηθούν σίγουρα νέες θέσεις εργασίας, είναι ασαφές
εάν οι άνθρωποι θα μπορέσουν να μάθουν
τις απαραίτητες νέες δεξιότητες αρκετά γρήγορα
γιατί το ΑΙ δεν πλησιάζει καθόλου
το πλήρες δυναμικό του.
Όλες οι θέσεις εργασίας θα εξαφανιστούν,
νέες θέσεις εργασίας θα εμφανιστούν,
αλλά μετά οι νέες θέσεις εργασίας θα αλλάξουν γρήγορα
και θα εξαφανιστούν.
Ενώ στο παρελθόν, οι άνθρωποι
έπρεπε να αγωνιστούν ενάντια στην εκμετάλλευση.
Στον 21ο αιώνα,
ο πραγματικά μεγάλος αγώνας
θα είναι ενάντια στην ασημαντότητα.
Τελικά,
κινούνται προς τον απόλυτο έλεγχο
ανάγνωσης και εγγραφής στον
προσωπικό σας σκληρό δίσκο
που είναι ο γενετικός σας κωδικός
μέσω αλγορίθμων που θέλουν να εμφυτεύσουν
απευθείας στο σώμα σας.
Έτσι γίνεται πολύς λόγος
αυτές τις μέρες για το χακάρισμα υπολογιστών
και λογαριασμούς email,
τραπεζικούς λογαριασμούς και κινητά τηλέφωνα,
αλλά στην πραγματικότητα αποκτούμε την ικανότητα
να χακάρουμε ανθρώπινα όντα
Τι χρειάζεστε
για να χακάρετε έναν άνθρωπο;
Χρειάζεστε δύο πράγματα.
Χρειάζεστε μεγάλη υπολογιστική ισχύ
και πολλά δεδομένα,
ειδικά βιομετρικά δεδομένα, όχι δεδομένα
για το τι αγοράζω ή πού πηγαίνω,
αλλά δεδομένα για το τι συμβαίνει μέσα
το σώμα μου και μέσα στον εγκέφαλό μου.
Μέχρι σήμερα, κανείς
δεν είχε την απαραίτητη υπολογιστική ισχύ
και τα απαραίτητα δεδομένα για να χακάρουμε την ανθρωπότητα.
Αλλά αυτό τώρα αλλάζει λόγω δύο
ταυτόχρονων επαναστατικών εξελίξεων
από τη μία,
πρόοδος στην επιστήμη των υπολογιστών
και ιδιαίτερα η άνοδος της μηχανικής
μάθησης και της τεχνητής νοημοσύνης
μας δίνουν
την απαραίτητη υπολογιστική ισχύ.
Και ταυτόχρονα, η πρόοδος στη βιολογία,
και ειδικά στην επιστήμη του εγκεφάλου
μας δίνει την απαραίτητη
κατανόηση, βιολογική κατανόηση.
Μπορείτε πραγματικά να συνοψίσετε 160 χρόνια
βιολογικής έρευνας
από τον Κάρολο Δαρβίνο σε τρεις (4) λέξεις
"Οι οργανισμοί είναι αλγόριθμοι"
Οι πατέντες είναι ήδη εκεί
για ανάλυση, καταγραφή και αποθήκευση των δεδομένων.
Μόλις χαρτογραφήσουν επαρκώς
τον εγκέφαλο,
το επόμενο βήμα θα είναι η λήψη του
σε ψηφιακούς φορείς
να μεταμοσχευθούν
σε έναν μόνιμο αθάνατο φορέα.
Σε αυτή τη ύπαρξη που είναι σας το μάτριξ,
θα ζούσαμε στο πυρίτιο ή με
αλλιώς σέρβερς και ο νέος μας εγκέφαλος
θα μπορούσε να αντιγραφεί πολλές φορές.
’ρα θα μπορούσαν να υπάρχουν πολλές εκδοχές
του εαυτού μας
θεωρητικά τοποθετημένες σε οποιοδήποτε τύπο σώματος.
Δεν είναι απίθανο να
συμβεί αυτό με το μυαλό μας
και να έχουμε έναν τρόπο να κατεβάσουμε
το μυαλό μας σε κάτι τέτοιο.
Επομένως, η ιδέα μιας σάρωσης εγκεφάλου
θα ήταν να ξεκινήσει με τον εγκέφαλο
στερεώνεται χρησιμοποιώντας αυτές τις χημικές τεχνικές,
κόψτε το σε λεπτές φέτες,
σαρώστε το καθένα από αυτά και στη συνέχεια κόψτε
το χρησιμοποιώντας προηγμένη μικροσκοπία.
Ανακατασκευάστε σε έναν υπολογιστή
τρισδιάστατης δομής, βάζοντας όπου είναι τα πάντα
και ορίζοντας τι έκανε το κάθε τι και
μετά χρησιμοποιήστε διάφορες μαθηματικές μεθόδους
για να το μετατρέψετε σε μια προσομοίωση υπολογιστή
του τι θα συνέβαινε στον εγκέφαλο.
Πιστεύω ότι ένα άτομο που έχει ανέβει
θα ήταν στην πραγματικότητα
άτομο με συναισθήματα, συνειδητότητα,
και πρέπει να τους δώσουμε ανθρώπινα δικαιώματα
και να τους αντιμετωπίζουμε ως πραγματικούς ανθρώπους.
Δημιουργώντας συστημάτων που
έχουν αυτού του είδους τον ιεραρχικό νεοφλοιό
έχουν λογική, σαν ανθρώπινος, αντιμετώπιση
της γλώσσας, σαν άνθρωπος.
Αλλά αυτό για το οποίο θα τα χρησιμοποιήσουμε
δεν είναι κάποια εξωγήινη εισβολή
έξυπνων μηχανών
σαν να ήρθαν από τον ’ρη, αλλά στην πραγματικότητα
για να ενισχύσουμε τη δική μας νοημοσύνη.
Εννοώ, αυτό μας κάνει πιο έξυπνους
και τελικά θα πάει μέσα
το σώμα και τον εγκέφαλό μας.
Και γι' αυτό δημιουργούμε αυτά τα εργαλεία.
Αυτό είναι το μοναδικό για τους ανθρώπους.
Ξεπερνάμε τους περιορισμούς μας.
Δεν μπορούσαμε να φτάσουμε σε αυτόν τον υψηλότερο καρπό
σε αυτό το κλαδί πριν από χίλια χρόνια.
Έτσι, εφηύραμε ένα εργαλείο που επεκτείνει την εμβέλειά μας
και στη συνέχεια αξιοποιούμε τους μυς μας
για να δημιουργήσουμε τις πυραμίδες
και μεγάλες κατασκευές.
Τώρα μπορούμε να έχουμε πρόσβαση σε όλη την ανθρώπινη γνώση
με μερικά πλήκτρα,
και τελικά θα επεκτείνουμε άμεσα
τη νοημοσύνη μας.
Η πρωτοβουλία BRAIN για την αλληλουχία
και τη χαρτογράφηση ολόκληρου του ανθρώπινου εγκεφάλου.
Πιστεύω ότι αυτοί οι φορείς κινητής τηλεφωνίας θα
μετακινηθούν τελικά ανάμεσα σε φάρμες δεδομένων ή αποθήκευσης
αφενός και εξαιρετικά εξελιγμένων
ρομποτικών σώματων από την άλλη.
Σε αυτό το σημείο, υπάρχουν ήδη
πολλά πρακτορεία δημοσίων σχέσεων που διαφημίζουν
αυτού του είδους τα χαριτωμένα ρομπότ.
Η φιλικότητα τους να κάνουν τους ανθρώπους
να κλίνουν προς την αποδοχή τους
και την ενσωμάτωσή τους στην καθημερινή τους
ζωή.
Όλοι αγαπούν.
’ψυχα αντικείμενα με προσωπικότητα χαρακτηριστικό
παράδειγμα αυτού είναι η ταινία Wall-E της Pixar.
Και αν σας αρέσει αυτή η ταινία,
θα λατρέψετε αυτό το ρομπότ.
Ο Kuzma λατρεύει να παίζει και να αλληλεπιδρά μαζί σας.
Έρχεται με τρεις ηλεκτρονικούς κύβους
συνδεδεμένους μαζί του ασύρματα.
Και αν τον αφήσετε να κάθεται σε ένα τραπέζι
και δεν του δίνετε σημασία,
Θα είναι απασχολημένος μετακινώντας αυτούς τους κύβους
με το ρομποτικό του χέρι.
Στήνωντας μικρά παιχνίδια
για να παίξετε μαζί του.
Μόλις ρυθμιστεί το παιχνίδι,
θα σας ενημερώσει στο κινητό σας τηλέφωνο.
Το παιχνίδι είναι τόσο απλά πράγματα
όπως το Simon-Like παιχνίδι μνήμης ή ένα παιχνίδι
όπου πρέπει να τραβήξετε μακριά τους κύβους
πριν προλάβει να τους αρπάξει.
Ο Kuzma λατρεύει να παίζει
και θέλει να του κάνετε παρέα,
αλλά χρειάζεται επίσης να κοιμάται ή φορτίζει
και να τρώει από καιρό σε καιρό.
Αλλά οι προϋποθέσεις για
να μας κάνουν να δεχτούμε ρομπότ
ως μέρος της ζωής μας πήρε νέες γεύσεις
όταν οι Ρώσοι συντόνισαν την τηλεόρασή τους
μια μέρα για να λάβουν το δελτίο καιρού
από κάποιον που δεν περίμεναν.
Το μεγαλύτερο μέρος της ανάπτυξης αυτών των ρομπότ ΤΝ
καθοδηγείται
από τον στρατό για προφανείς λόγους.
Και η τελευταία έκδοση μπορεί να είναι η ιδέα
του να μεταμοσχεύσεις τον εαυτό σου σε κάποιου
είδους μανίκι σχεδιαστών
Ένα είδος γαντιού ψυχής, αν θέλετε,
ώστε να μπορείτε να επιλέξετε ανάμεσα σε
τι είδους σώμα θέλετε να κατοικήσετε,
ή ίσως ακόμη και
τι είδους σεξουαλική προτίμηση έχετε
για μια συγκεκριμένη περίοδο χρόνο
στην ύπαρξή σας.
... εμφυτεύεται
στη βάση του λαιμού σας
και όλες οι πληροφορίες σας όπως
από πού είστε, όλες οι εμπειρίες σας
τα συναισθήματά σας, ποιον
ξέρετε, μεταφορτώνεται σε ένα
ΨΑΠ (DHF) - ψηφιακό ανθρώπινο πλαίσιο
και στη συνέχεια μεταφέρεστε σε έναν από
τους γάντια σχεδιαστών της επιλογής σας.
Και βασικά μπορείτε να έχετε τη συνειδητότητά σας,
αλλά σε διαφορετικό φυσικό σώμα.
Έτσι τα μανίκια μας συνήθως διαρκούν ένα με 100 χρόνια
Κάνουμε διαφορετικά χαρακτηριστικά προσώπου, διαφορετικές
δομές σώματος, οτιδήποτε σας αρέσει
να κάνετε, οποιαδήποτε φυσική λειτουργία
που μπορείτε να κάνετε, όπως τρέξιμο, φαγητό, ύπνο,
κάψιμο, πνιγμό. Οτιδήποτε μπορείτε να σκεφτείτε
μπορεί να το κάνει
Η συνείδησή σας
μπορεί να μετατοπιστεί σε οποιονδήποτε μανίκι της επιλογής σας.
Τώρα εδώ είναι μερικά δείγματα
μανικιών στο πίσω μέρος
ή μπορείτε να επιλέξετε το μανίκι
που σας αρέσει τώρα.
Έχουμε τροποποιήσεις,
βελτιώσεις σε αυτά τα μανίκια.
Εάν θέλετε να διορθώσετε την όρασή σας
ή να ενισχύσετε
το σώμα σας, μπορούμε να το δημιουργήσουμε για εσάς
ή μπορείτε να επιλέξετε από μια Cadillac του 2018
για να πάρετε ένα σακί με μανίκια που έχουν ήδη παραχθεί.
Έχετε την επιλογή να επιλέξετε
ανάμεσα σε ένα μανίκι για άνδρες ή γυναίκες.
Αν θέλετε να είστε λίγο ψηλότεροι,
λίγο πιο κοντοί, λίγο πιο σκούροι
ή λίγο πιο ελαφριοί,
μπορείτε να επιλέξετε οποιαδήποτε εθνικότητα θέλετε.
Τώρα, εάν το μανίκι σας καταστραφεί,
ή είστε πολύ μεγάλοι για τις προτιμήσεις σας,
Μπορείτε απλά να αφαιρέσετε την ΨΑΠ (DHF) σας,
τη συνείδησή σας
και να μεταβείτε σε μια άλλη φορητή
στοίβα από ένα άλλο μανίκι της σας επιλογή.
Τώρα μπορείτε να σκεφτείτε αυτά τα μανίκια
ως πολυτελή αυτοκίνητα.
Διαλέξτε την αγαπημένη σας
μάρκα και μοντέλο και πάρτε το για μια βόλτα.
Τώρα, κυρίες και κύριοι,
υπάρχουν πολλές βελτιώσεις
που μπορείτε να κάνετε σε αυτά τα μανίκια, κύριοι,
πολλές βελτιώσεις.
Το μόνο ερώτημα που μένει πραγματικά είναι
ποια μέθοδο θα χρησιμοποιήσουν
για να διαπεράσουν το τελευταίο ιερό
φράγμα εισόδου?
Πολλοί άνθρωποι με τα χρόνια, ή τουλάχιστον
όσοι από εμάς αποδεχόμαστε ακόμη και την ιδέα
ότι υπάρχει κάτι τέτοιο  όπως οι αεροψεκασμοί,
έχουν αναρωτηθεί γιατί.
Ένας από τους λόγους
θα μπορούσε να είναι η ιδέα της ψύξης του πλανήτη.
Ναι, στην πραγματικότητα υπάρχουν άνθρωποι εκεί έξω
που προωθούν αυτήν την τρελή ιδέα.
Ένας άλλος λόγος, όμως,
μπορεί να είναι η σταδιακή εξάπλωση από κάτι
που αποκαλούν έξυπνη σκόνη.
Στο μέλλον κάθε τετραγωνική ίντσα κάθε πόλης
θα είναι ζωντανή με νοημοσύνη
γιατί κάθε δρόμος
και κάθε κτίριο θα έχει
ένα δίκτυο μικροϋπολογιστών
ενσωματωμένο ακριβώς σε αυτούς.
Ο γιατρός Κρις Πέστερ το αποκαλεί έξυπνη σκόνη.
Ένα έξυπνο σωματίδιο σκόνης
ή MOAT είναι ένας ασύρματος αισθητήρας
με αισθητήριο υπολογισμό, επικοινωνία
και ισχύ σε ένα πακέτο .
Όλοι αυτοί σε όλα-σε-ένα
μικροϋπολογιστής θα είναι μικροί,
πολύ μικροί.
Το μέγεθος ενός MOAT σήμερα είναι περίπου το μέγεθος
ενός κόκκου ρυζιού
και έχουμε δείξει ότι
μπορούμε να κάνουμε το κύκλωμα αρκετά μικρό
και αρκετά ελαφρύ ώστε τελικά
θα είναι δυνατή η κατασκευή πραγμάτων
σε κλίμακα μεγέθους υπο χιλιοστού.
Μικρές προδιαγραφές έξυπνης σκόνης υπολογιστή
θα σχηματίσουν ένα τεράστιο, αόρατο δίκτυο
που μπορεί να βοηθήσει στη διαχείριση της υποδομής
του ακόμα και της μεγαλύτερης πόλης.
Οι έξυπνες πόλεις στο μέλλον
θα πάρουν αυτήν την χαμηλής κατανάλωσης
φθηνή μικρή τεχνολογία
και βασικά θα την
διανείμουν  παντού.
Αλλά η έξυπνη σκόνη θα επιτρέψει επίσης στα κτίρια
και στους δρόμους
να σας αναγνωρίσουν και να ανταποκριθούν ανάλογα.
Νομίζω ότι όλο και περισσότερο το περιβάλλον
θα ανταποκρίνεται στο ποιοι είμαστε
και θα προσαρμοστεί κατά συνέπεια. Αυτό που έχει φύγει
από τον πίνακα σχεδίασης και ήρθε στην πραγματικότητα
είναι αυτό. Η χρήση της νευρικής διεπαφής
και της φυσιολογικής διεπαφής
μέσω της ιδέας των τηλεχειριζόμενων
συστημάτων μικρής κλίμακας για τη δημιουργία ενός νανο-σμήνου
βιοδιαπερατών υλικών
που δεν μπορείτε να δείτε
που μπορεί διεισδύουν όλα εκτός από
τα πιο στιβαρά βιοχημικά φίλτρα
που μπορούν να ενσωματωθούν
μέσα από μια ποικιλία μεμβρανών,
βλεννογόνους,
και οπουδήποτε στόμα, μύτη, αυτιά, μάτια.
Και αυτό μπορεί να γίνει σε τέτοιο επίπεδο
που η παρουσία τους είναι σχεδόν αδύνατο
να εντοπιστεί.
Και ως εκ τούτου, η απόδοση καθίσταται
εξαιρετικά δύσκολο να αποδειχθεί.
Η ιδέα εδώ είναι να τοποθετηθούν
ηλεκτρόδια ελάχιστου μεγέθους σε ένα δίκτυο εντός ενός εγκεφάλου
μέσω ελάχιστης μόνο παρέμβασης,
να είναι σε θέση να διαβάζει και να γράφει
στην εγκεφαλική λειτουργία
σε πραγματικό χρόνο από απόσταση.
Μπορώ να δημιουργήσω μικρές ρομποτικές μονάδες,
ελεγχόμενες ρομποτικές μονάδες
στη νανοκλίμακα,
και ότι αυτές οι δύο μπορούν να είναι αεροζόλ.
Η ιδέα εδώ είναι να τοποθετηθούν
ηλεκτρόδια ελάχιστου μεγέθους σε ένα δίκτυο εντός ενός εγκεφάλου
μέσω ελάχιστης μόνο παρέμβασης
σε να είναι σε θέση να διαβάζει και να γράφει
στην εγκεφαλική λειτουργία
σε πραγματικό χρόνο από απόσταση.
Μόλις επιτύχουν τη
διείσδυση πλήρους φάσματος στο σώμα και τον εγκέφαλό μας,
θα ανοίξει την πόρτα
σε οποιοδήποτε αριθμό χειρισμών.
Σύντομα μπορεί να αναρωτηθούμε
αν παίρνουμε τις αποφάσεις
ή εάν οι αποφάσεις μας
έχουν σχεδιαστεί για μας
χωρίς την επίγνωσή μας.
Μόλις μπουν στον εγκέφαλο,
οι συσκευές θα μεταδίδουν ασύρματα
κωδικοποιημένες πληροφορίες προς και από έναν
υπερυπολογιστή που βασίζεται το δίκτυο.
με παρακολούθηση σε πραγματικό χρόνο
της κατάστασης του εγκεφάλου και την εξαγωγή δεδομένων
Μια τέτοια σημαντική ανακάλυψη στην τεχνολογία
έχει τη δύναμη να μεταμορφώσει
τις επικοινωνίες, την εκπαίδευση, την εργασία
και τον κόσμο όπως εμείς το γνωρίζω.
Αλλά με την απαίτηση εισαγωγής μικροσκοπικών συσκευών
στον εγκέφαλό σας
για πρόσβαση στο σύννεφο,
μένει να δούμε πόσα άτομα
θα είναι πρόθυμα να συμμετάσχουν.
Αυτή είναι μια πολύ ευαίσθητη περιοχή,
αλλά το διασπαστικό αποτέλεσμα μπορεί να είναι τεράστιο
μπορείτε να στοχεύσετε συγκεκριμένα άτομα
και να τα επηρεάσετε με τρόπους που είναι κινητικοί
και μη κινητικοί, τις στάσεις, τις πεποιθήσεις, τις
σκέψεις, τα συναισθήματα,
τις δραστηριότητες και σχετικές ευπάθειες
και προδιαθέσεις αυτών των ατόμων
για τα οποία μπορεί να μας απειλήσουν.
Σίγουρα η τεχνολογία
για να τοποθετήσουμε αυτά τα νανορομπότ μέσα στο σώμα μας
δεν είναι πλέον επιστημονική φαντασία.
Τα ονομάζουν μικροσκοπικά ζωντανά ρομπότ.
Ή Xenobots (Ζινομποτς).
Επιτρέψτε μου να
σας διαβάσω ένα απόσπασμα από αυτό το άρθρο
Πήραν το όνομα από τον αφρικανικό βάτραχο με νύχια.
Τα ρομπότ Zeno έχουν πλάτος λιγότερο
από ένα χιλιοστό,
αρκετά μικρά ώστε
να κινούνται μέσα στο ανθρώπινο σώμα.
Μπορούν να περπατήσουν και να κολυμπήσουν
και να επιβιώσουν για εβδομάδες
χωρίς φαγητό και να εργάζονται μαζί σε ομάδες.
Αυτές είναι εντελώς νέες μορφές ζωής.
Τα βλαστοκύτταρα είναι εξειδικευμένα κύτταρα
που έχουν την ικανότητα να αναπτύσσονται
σε διαφορετικούς τύπους κυττάρων.
Τα κύτταρα μπορούν στη συνέχεια να αρχίσουν να λειτουργούν μόνα τους.
Όπως δέρματικά
Κύτταρα που ενώνονται μεταξύ τους για να σχηματίσουν μια δομή
ενώ παλλόμενα καρδιακά
μυϊκά κύτταρα
επιτρέπουν στο ρομπότ να κινείται μόνο του.
Τα ρομπότ Zeno έχουν ακόμη και αυτοθεραπευτικές δυνάμεις
όταν οι επιστήμονες
άνοιξαν ένα ρομπότ,
αυτό θεραπεύτηκε μόνο του και συνέχισε να κινείται.
Αλλά όσο πιο τρελή ακούγεται η έξυπνη σκόνη
και είναι αληθινό,
υπάρχει μια άλλη λύση
για να βάλουν τα bots στο σώμα μας.
Ίσως επειδή οι ίδιοι ανησυχούν
για την έκθεση στην έξυπνη σκόνη,
η ανεξέλεγκτη ικανότητα στόχευσης
ίσως σε συγκεκριμένες ομάδες,
ή ίσως επειδή η τεχνολογία
δεν είναι τόσο αξιόπιστη
όσο μια άλλη μέθοδος
που αναπτυσσόταν επίσης.
Ενέσεις εμβολίων.
Θυμάστε αυτό το γεγονός;
Ένα βίντεο που ανέβασαν οι Guardians,
μιλούσαν για κάτι που ονομάζεται
οξείδιο του γραφενίου.
Το εμβόλιο έχει σχεδιαστεί για να αλληλεπιδρά με
τα υπάρχοντα εμβόλια και το οξείδιο του γραφενίου.
Τώρα, κυκλοφορεί
στα σώματα δισεκατομμυρίων ανθρώπων.
Έχει επίσης σχεδιαστεί για εισαγωγή
στον Δεύτερο και Τρίτο Κόσμο
μέσω μιας νέας καμπάνιας
που θα δώσει δόση στον υπόλοιπο πλανήτη
που δεν εμβολιάστηκε.
Το οξείδιο του γραφενίου δεν έχει σχεδιαστεί για να
σκοτώνει, αλλά μάλλον ο θάνατος είναι παρενέργεια.
Σε ορισμένους, ο πραγματικός σκοπός του είναι να αλληλεπιδράσει
με το ηλιακό συμβάν,
το γεγονός που θα συμβεί το 2030:
33:13:07 - 00:33:16:17
Το οξείδιο του γραφενίου θα κάνει αυτό το γεγονός
να είναι τρομακτικό
παρά θετικό.
Υπάρχει μία καθηγητής από το πανεπιστήμιο
Αλμέϊρα, Δρ. Πάμπλο Κάμπρα.
Ερεύνησε τα εμβόλια για την ύπαρξή του οξειδίου του γραφενίου
με Micro-Raman Spectroscopy
Είναι η έρευνα συχνοτήτων
Δύο από αυτές είναι σημαντικές
Δείχνουν ότι δεν είναι οξείδιο του γραφενίου αλλά
υδροξείδιο του γραφενίου
Θα ήθελα να εξηγήσω τι είναι το υδροξείδιο του γραφενίου
Είναι μονοστροματικός ενεργοποιημένος άνθρακας
Υπάρχουν C6 δακτύλιοι
Το βρήκε σε όλα τα δείγματα
Κάθε γωνία είναι ένα άτομο άνθρακα
Αυτό είναι στη νανοκλίμακα
Θα το κόψω λίγο αυτό εδώ
Αν έχει μήκος 50nm, τότε έχει 500 δακτύλιους στη σειρά
Αυτά είναι hydroxy γκρουπ (OH)
Στο οξείδιο το γραφενίου, έχει οξυγόνο διπλής ένωσης και στο
υδροξείδιο του γραφενίου έχει ένα OH γκρουπ
Τα ηλεκτρόνια είναι πλήρων αποσυδεδεμένα (πλήρως κινητά)
Το καμμάτι αυτό είναι 50nm μακρύ αλλά μόνο 0.1nm παχύ
Αυτές οι C6 κατασκευές είναι εξαιρετικά σταθερές
Μπορείς να κάνεις φρένα αυτοκινήτου από αυτά
Δεν είναι βιοδιασπώμενα
Αυτές οι δομές νανοκλίμακας μπορούν εύκολα να περιγραφούν
σαν λεπίδες ξυραφιού
Αυτές οι λεπίδες ξυραφιού εισάγονται μέσα στο σώμα
Νανοκλίμακας, μικροσκοπικές λεπίδες. Με  πάχος
μόνο ένα άτομο
Σχετικά φαρδιά και μακριά. Είναι λεπίδες, που
δεν είναι βιοδιασπώμενες.
Αυτές είναι λεπίδες που έχουν κατανεμηθεί,
ομοιογενώς στο υγρό
Αυτό είναι ουσιαστικά ρώσικη ρουλέτα
Μπορείτε να το δείτε καθαρά σε αυτή τη γυναίκα
Έκοψε τα αιμοφόρα αγγεία
Τα αγγεία έχουν επιθήλια κελία σαν εσωτερική
κάλυψη
Το επιθήλιο είναι εξαιρετικά λείο, σαν καθρέφτης
και έχει κοπεί από αυτές τις λεπίδες. Αυτό είναι
πολύ επικίνδυνο
Αν βάλεις το εμβόλιο σε μία φλέβα, οι λεπίδες θα
κυκλοφορήσουν στο αίμα και θα κόψουν το επιθήλιο
Το κακό είναι ότι οι τοξικολογικές εξετάσεις γίνονται
σε μικροβιολογικά πιατάκια
και εκεί δεν θα βρεις τίποτα
είναι οι πιο κοφτερές κατασκευές που μπορείς να φανταστείς
γιατί έχουν μόνο ένα άτομο πάχος
Αυτό είναι ένα τεράστιο μόριο που είναι εξαιρετικά κοφτερό
Είμαι εξειδικευμένος στον ενεργοποιημένο άνθρακα
Στο διδακτορικό μου, έχω μετατρέψει οξείδιο του γραφενίου
σε υδροξείδιο του γραφενίου.
Δούλευα σε έναν κατασκευαστή ενεργοποιημένου άνθρακα
προτοπώρο παγκοσμίως.
Μετά από ένα χρόνο ήμουν υπεύθυνος για νέα προϊόντα ενεργ. άνθρακα.
Αγοράσαμε μία μικρή εταιρεία κοντά στο  Newcastle, Αγγλία
Ήμουν υπεύθυνος για "νέα προϊόντα ενεργ. άνθρακα" σε όλη την Ευρώπη
Έψαχνα για πιθανές εφαρμογές (των προϊόντων)
Αν κάνεις μία αυτοψία στα θύματα δεν θα
βρεις τίποτα
Οι τοξικολόγοι, κάνουν τα τεστ τους στα
πιατάκια του εργαστηρίου
Δεν μπορούν να φανταστούν ότι υπάρχουν κατασκευές που
κόβουν τα αιμοφόρα αγγεία.
Υπάρχουν φωτογραφίες, με πηγμένο αίμα που βγαίνει
από τις μύτες
οι άνθρωποι πεθαίνουν από εσωτερική αιμορραγία
Ειδικά οι τοπ αθλητές που πέφτουν νεκροί, έχουν αίμα που
ρέει γρήγορα.
Όσο πιο γρήγορα ρέει το αίμα, τόσο πιο πολύ
ζημιά οι λεπίδες θα κάνουν.
Σαν χημικός, αν το βάλεις αυτό με ένεση στο αίμα,
ξέρεις ότι είσαι δολοφόνος
Είναι ένα νέο υλικό, και οι τοξικολόγοι
δεν το έχουν αντιληφθεί ακόμα.
Ξαφνικά βγάζει νόημα γιατί τα θύματα μοιάζουν έτσι.
Και ότι οι αθλητές, με υψηλή κυκλοφορία αίματος, εντελώς υγιής
ξαφνικά πέφτουν νεκροί.
Βλέπεις άνθρωποι καταρρέουν αμέσως μετά
τον εμβολιασμό και έχουν σπασμούς
Αυτοί οι άνθρωποι είχαν κακή τύχη
στη ρώσικη ρουλέτα
00:38:0 6:01 - 00:38:09:20
πολύ πιθανό μία φλέβα να έχει χτυπηθεί από την σύριγγα
Η ερώτηση που πρέπει να κάνετε στους πολιτικούς και τους γιατρούς
η ερώτηση που πρέπει να κάνετε στην Pfizer είναι:
Γιατί υπάρχουν αυτές οι λεπίδες στα εμβόλια;
Αυτός ήταν ο φίλος μου γιατρός Αντρέας Νοουάκ
λίγες μέρες αφότου δημοσίευσε
εκείνο το βίντεο
πέθανε κάτω από πολύ περίεργες συνθήκες.
Αυτές είναι μερικές από τις πραγματικές
μεγεθύνσεις ηλεκτρονικού μικροσκοπίου
που σας δείχνουν αυτήν την τεχνολογία σε δράση
χρησιμοποιώντας το μέγεθος νανο
οξείδιο γραφενίου μέσα στο σώμα
για να επικοινωνήσει με τον έξω κόσμο
το γραφένιο μπορεί να σχηματιστεί σχεδόν σε
οποιαδήποτε επιθυμητή λειτουργική περιοχή
συμπεριλαμβανομένων αισθητήρων, διεπαφών λογισμικού,
μικροεπεξεργαστών
κεραιών και ακόμη και δρομολογητών.
Το κλειδί είναι να μπει αυτό το υλικό
μέσα στο σώμα
χωρίς να καταστραφεί
ή να επιτεθεί από το ανοσοποιητικό σας σύστημα.
Αυτό μπορεί να γίνει μέσω μεταφορέων
που λειτουργούν ως ένα είδος δούρειου ίππου.
Αυτό είναι το αντικείμενο της MRΝ
γονιδιακής θεραπείας,
αλλιώς γνωστή ως εμβόλια.
Ένα από τα κύρια συστατικά του
εμβολίου
είναι κάτι που ονομάζεται ένζυμο λουσιφεράση.
Ναι, ξέρω ότι δεν μπορείς να φτιάξεις αυτό
το πράγμα λέγεται έτσι
επειδή είναι βιοφωταύγεια,
το οποίο σημαίνει ότι εκπέμπει φως.
Φως που μπορεί να μετρηθεί,
αλλά θα είναι κάτω από το δέρμα σας,
οπότε δεν θα είστε σε θέση να το δει.
Μπορεί να κρατήσει όλα τα βιομετρικά σας δεδομένα,
για παράδειγμα, το αρχείο εμβολιασμού
για παράδειγμα.
Και σας δίνει επίσης
και αυτό είναι πολύ ιδιαίτερο, το δικό σας ID
έναν αριθμό
ότι θα έχετε έναν γραμμωτό κώδικα, ένα τατουάζ,
όπως θέλετε πείτε το,
θα είστε ακριβώς σαν προϊόν
στο σούπερ μάρκετ.
Ένα άλλο συστατικό ονομάζεται "Hydrogel"
το Hydrogel αναπτύχθηκε στην πραγματικότητα
από την DARPA, τις ΗΠΑ
Εταιρεία αμυντικής τεχνολογίας.
Μικρά νανορομπότ, μικροσκοπικά ρομπότ
που μπορούν να συναρμολογηθούν, να αποσυναρμολογηθούν
και να χτίσουν διάφορα πράγματα στο σώμα σας,
όπως μόλις περιγράφηκε,
θα βρίσκονται μέσα
σε αυτά τα μικρά πακέτα υδρογόνου.
Είναι μια τεχνητή νοημοσύνη.
Έχει επίσης τη δυνατότητα να επικοινωνεί
με μια εξωτερική τεχνητή νοημοσύνη.
Σκεφτείτε το.
Μόλις σας διεισδύσει ένα MRN εμβόλιο,
ετοιμάζετε τη σκηνή
ώστε να διαβάζεστε και να αναλύεστε από μια οθόνη
συνδεδεμένη στο Διαδίκτυο, στο cloud.
24/7, 365,
αλλά θα είναι καλό
και θα διαφημιστεί
σε εμάς ως μια πιο ασφαλή,
συναρπαστική νέα τεχνολογία.
Τι θα γινόταν αν υπήρχε ένας απλούστερος τρόπος
να ξέρεις πώς τα πας
πώς τα πάτε πραγματικά;
Ένας τρόπος να τερματίσεις τη μονοτονία του να κάνεις αυτό
και να απολαύσεις την ελευθερία του να κάνεις αυτό.
Πάρτε τις δυσκολίες και τις ταλαιπωρίες
που πάντα ήξερες
και αντικαταστήστε τα
με την άνεση.
Και η ζεστασιά.
Του σπιτιού.
"lumee"
Αυτή η μεταμορφωτική επιστήμη
που συνδυάζει την έξυπνη τεχνολογία στο εξωτερικό
με την προηγμένη χημεία στο εσωτερικό
μια ενιαία lumee μικροανινευτική ίνα
παρέχει
μήνες πρακτικών δεδομένων ιατρικού βαθμού
στη βασική βιοχημεία του σώματός σας
οποιαδήποτε στιγμή
οπουδήποτε
σε συνεχή ροή δεδομένων,
κάνοντας τις πληροφορίες άμεσες.
Τώρα είσαι υποξικός.
Επιτρέποντας
να ληφθούν οι σωστές αποφάσεις την κατάλληλη στιγμή.
Σταμάτα και ανέπνευσε λίγο αέρα
Είσαι μόνο 2 κλικ μακριά
Όλα φαίνονται καλά.
κ. Ντάνιελς, μπορείς να πάρεις εξιτήριο σήμερα,
επιστρέφοντας σπίτι.
Ή να προπονείσαι για να είσαι καλύτερος.
Το lumee απαντάει.
στην σημαντική ερώτηση.
Πώς είμαι.
Πώς είσαι.
Στο μέλλον.
Τα δεδομένα είναι το πιο σημαντικό πλεονέκτημα.
Αυτό είναι το μάντρα τους.
Έχετε ακούσει τον Harari να λέει ότι το
χακάρισμα της ανθρωπότητας
είναι η μεγαλύτερη εξέλιξη
από την αρχή του χρόνου.
Φυσικά, αν κάποιος πιστεύει αληθινά
ότι δεν υπάρχει θεϊκή δύναμη
πίσω από όλα αυτά,
τότε το μόνο που απομένει η άποψη για λήψη είναι
ότι απλώς περπατάμε κρέας και οστά
με μια σειρά χημικών αντιδράσεων
αντί αισθανόμενα όντα
με ψυχή και θεϊκό σκοπό.
Αυτοί που ελέγχουν τα δεδομένα
ελέγχουν το μέλλον
όχι μόνο της ανθρωπότητας,
αλλά και το μέλλον της ίδιας της ζωής.
Όποιος ελέγχει
τα δεδομένα θα ελέγχει και το μέλλον.
Το έχουν δει αυτό στη χρονογραμμή
του Looking Glass,
και αυτός θα μπορούσε να είναι ο λόγος που οι Guardians
of the Looking Glass δήλωσαν ότι δεν έχει σημασία
τι έκαναν όσοι είχαν τον έλεγχο του Project
Looking Glass για να επηρεάσουν τη γραμμή χρόνου,
είδαν ότι
πάντα τους πήγαινε υπέρ.
Νομίζω ότι αυτό λειτουργεί μόνο
εφόσον οι άνθρωποι παραμένουν
αναίσθητοι Ακολουθήστε το.
Βασίζονται στην απάθεια των ανθρώπων.
Τα συναισθήματά μας της έλλειψης αυτής της ενδυνάμωσης.
Δεν μπορώ να κάνω κάτι για να το αλλάξω αυτό.
Η Συμμαχία ID 2020
είναι άλλο ένα από τα ορόσημα.
Οι ομάδες για τις οποίες ακούσαμε να
μιλά η Ρόσα Κόρεϊ σε σχέση με την Ατζέντα 21 στο μέρος 2
για να θυμηθούμε τα χρόνια-ορόσημο 2020,
2025, 2030.
Θα μπω στην πτυχή της ψηφιακής
σήμανσης με λίγο περισσότερες λεπτομέρειες σύντομα.
Όλα αυτά φυσικά μας πωλούνται
με το πρόσχημα της βελτίωσης της ανθρωπότητας.
Όπως ανέφερα προηγουμένως, μας λένε ότι
το πρόγραμμα των Ηνωμένων Εθνών για τη Βιώσιμη Ανάπτυξη
έχει να κάνει με τη βοήθεια των παιδιών
συνδεθούν στο ιατρικό σύστημα
από τη γέννηση
για να βεβαιωθούν ότι θα παραμείνουν υγιείς,
συνηθίζοντας μας να παρακολουθούμαστε
για να βεβαιωθούμε ότι έχουμε
όλους τους τελευταίους εμβολιασμούς
Είμαι βέβαιος ότι πολλοί από εσάς αναρωτιέστε πώς γίνεται
Οι άνθρωποι που εκτελούν αυτά τα προγράμματα
φαίνεται να αγνοούν τις παραβιάσεις
ενάντια στην ανθρώπινη κυριαρχία
και στον πόθος τους για συγκέντρωση δεδομένων
προφανώς δεν υπάρχουν ιερά όρια
για αυτούς.
Αυτό έχει να κάνει μόνο με δεδομένα,
όλα σχετικά με τη βοήθεια, τη βοήθεια του κόσμου.
Σωστά
αν συνεχιστούν τα πράγματα
να κινούνται προς αυτή την κατεύθυνση χωρίς αμφισβήτηση,
ότι τα δεδομένα θα είναι το νέο νόμισμα.
Εντάξει, φαίνεται αρκετά αποκαλυπτικό,
το παραδέχομαι,
αλλά έχουμε σχεδόν τελειώσει με αυτό που
νομίζω ότι πρέπει να κοιτάξουμε για να καλύψουμε τη
μεγάλη εικόνα του τι είναι μέχρι σήμερα οι ελίτ
και πώς σχέδιος για να εκτελέσουν το σχέδιό τους.
Να θυμάστε ότι ο σκοπός της εξέτασης
αυτού του υλικού είναι να κοιτάξουμε την αλήθεια
ακριβώς στα μάτια,
για να μην κολλήσουμε σε αυτό, για να καταλάβουμε
το μέγεθος αυτού που συμβαίνει.
Γιατί αν δεν το κάνουμε,
τότε θα πετύχουν
την ατζέντα τους ανεμπόδιστα.
Με άλλα λόγια, αν δεν τα ερευνήσουμε αυτά
αυτό δεν θα τους εμποδίσει απο το να προχωρήσουν.
Το τελικό στάδιο και το πιο σημαντικό
είναι να πείσουμε έναν δυνητικά απρόθυμο
παγκόσμιο πληθυσμό να κάνει το εμβόλιο.
Νομίζω ότι θα περάσουν πιο εύκολα
στις χώρες του δεύτερου και του τρίτου κόσμου
από ότι πέρασαν στον η Δύση.
Και γι' αυτό,
ενεργοποιήθηκε ένας μοναδικός συνδυασμός στοιχείων.
Το πρώτο πράγμα που χρειάζονται είναι μια σκανδάλη.
Βρισκόμαστε στα πρόθυρα ενός παγκόσμιου
μετασχηματισμού, λέει ο Ντέιβιντ Ροκφέλερ.
Το μόνο που χρειαζόμαστε είναι η σωστή μεγάλη κρίση
και τα έθνη
θα αποδεχτούν τη νέα παγκόσμια τάξη πραγμάτων.
Στην πραγματικότητα χρησιμοποιεί αυτές τις λέξεις
όπως είπα, δεν
καλύπτουν τις προθέσεις τους σε αυτό το σημείο.
Σκέφτομαι σχεδόν σαν να βλέπω
αν υπάρχουν ακόμα σημάδια
αντίστασης εκεί έξω.
Εννοώ, είναι πραγματικά εξωφρενικό
αυτό που λένε.
Και θα νόμιζες ότι ο κόσμος
θα ήταν στα όπλα.
Και δεν είναι έκπληξη
που ο Ροκφέλερ θα το έλεγε αυτό.
Αν ρίξετε μια ματιά σε κάποια από τις
μελέτες των "δεξαμενών σκέψης" που έχουν εμφανιστεί
τις τελευταίες 2 δεκαετίες, ο Ροκφέλερ
είναι το μόνο όνομα που τους απασχολεί τώρα.
Υπάρχουν περισσότερες από 190 χώρες στον κόσμο.
Πολλές από τις οποίες σπάνια, ίσως και ποτέ,
δεν έχουν αλληλεπιδράσει μεταξύ τους,
να τηρούν τις συνθήκες , κανόνες
και υποχρεώσεις,
ή επιβάλλουν ενιαίους υγειονομικούς κανονισμούς
και τα λεγόμενα lockdown
ένα ή δύο μήνες
θα ήταν κυριολεκτικά αδύνατο.
Και η μαζική διαχείριση
ενός τέτοιου Ηρακλειακού έργου
δεν μπορεί να εκτελεστεί
και να συντονιστεί από απλούς θνητούς.
Μπορεί να επιτευχθεί μόνο με
έναν τρόπο μέσω της ενσωμάτωσης της ΤΝ
και ενός ΤΝ
που έχει τον έλεγχο όλων των
δικτύων επικοινωνίας παγκοσμίως.
και που μπορεί να επιτάξει τη διάδοση πληροφοριών,
συγκεντρωμένα σε μια συνεπής ιστορία
που τρέχει σε όλο τον κόσμο και το πιο σημαντικό,
γρήγορα να εντοπίσει και εξαλείψει
αντίθετες ή ανομοιόμορφες απόψεις,
αυτό είναι κάτι στο οποίο της ΤΝ
είναι τέλεια.
Εισέλθετε στην Επιχείρηση
Coronavirus Πανδημία και Πανικός.
Στο βιβλίο του "Inside Corona", ο Γερμανός
ερευνητής Τόμας Ρόπερ
ανέλαβε μια μελέτη για ΜΚΟ
χρησιμοποιώντας εξειδικευμένο λογισμικό
που χρησιμοποιείται από την Ιντερπόλ να εντοπίζει
συνδέσεις εγκληματικών οργανώσεων.
Αναλύει σχολαστικά το ποιος,
τι, πού και πότε.
Τι είναι σοκαριστικό;
Ίσως όχι για εσάς, αλλά πιστεύω ότι σε
πολλούς ανθρώπους που θα ανακάλυπταν
είναι ότι το τα ίδια λίγα ονόματα
συνεχίζουν να εμφανίζονται ξανά και ξανά
σε όλες σχεδόν τις ΜΚΟ
που έχουν να κάνουν με την παγκόσμια ατζέντα εμβολιασμού
από τον Μπιλ Γκέιτς και GAVI,
που συμβουλεύουν τις κυβερνήσεις
σε όλο τον κόσμο. Η άλλη λεπτομέρεια για την οποία δεν
μας είπαν ποτέ είναι ότι προσομοιώσεις
πανδημία έχουν πραγματοποιηθεί
τα τελευταία δέκα χρόνια σε τακτική βάση.
Κάτι σαν ένα πρωτάθλημα πρακτικής προπόνησης
όπου παίζονται παιχνίδια
κάθε δύο χρόνια μέχρι την ημέρα
που η ομάδα είναι έτοιμη για δράση.
Οι προετοιμασίες για την πανδημία του COVID19
ξεκίνησαν ήδη από το 2016
αυτές οι πρακτικές
οδηγούν στη Γουχάν και στην εκδήλωση 201.
Όλοι οι παίκτες του παιχνιδιού συγκεντρώθηκαν
μια τελευταία φορά
όταν αποφασίστηκε να βγουν ζωντανά
εδώ. Δρ. Ουίνστον Γου
περιγράφει ότι οι κβαντικοί
υπολογιστές χρησιμοποιούνται στρατιωτικά
για διάφορους λόγους, όπως,
φυσικά, η επιχείρηση COVID.
Γνωρίζαμε για την πανδημία πολλά χρόνια
πριν συμβεί.
Συζητήθηκε ανοιχτά.
Θεωρήθηκε επέμβαση
και όχι πραγματική πανδημία.
Και εδώ μπορούμε να δούμε ότι η τεχνητή
νοημοσύνη της IBM έχει αναπτυχθεί,
Που σας έφερε τον Ουάτσον.
Το ημερήσιο επίπεδο.
Ο Ουάτσον πήρε τις γνώσεις
του διαβάζοντας Wikipedia
και 200 ??εκατομμύρια σελίδες εγγράφων φυσικής γλώσσας.
Δεν μπορείτε να προγραμματίσετε κάθε γραμμή
του πώς λειτουργεί ο κόσμος.
Η μηχανή πρέπει να μάθει διαβάζοντας.
Τώρα ερχόμαστε στον Ουάτσον, "Ποίος είναι ο Μπραμ Στόκερ"
και το στοίχημα?
Hello! 17,973$
41.413 και σύνολο δύο ημερών ...
Ο Ουάτσον εκπαιδεύεται σε τεράστιες ποσότητες κειμένου,
αλλά δεν καταλαβαίνει
τι λέει.
Δεν γνωρίζει ότι το νερό
υγραίνει τα πράγματα αγγίζοντας το νερό
και βλέποντας τον τρόπο
που συμπεριφέρονται τα πράγματα στον κόσμο
όπως εσείς και εγώ  μιλάμε. Πολλά από τα
γλωσσικά ΑΙ σήμερα
δεν δημιουργούν λογικά μοντέλα
για το πώς δουλεύει ο κόσμος.
Αντιθέτως,
εξετάζουν πώς εμφανίζονται οι λέξεις
στο πλαίσιο άλλων λέξεων.
Ο Ντέιβιντ Φερούτσι ανέπτυξε το Ουάτσον της IBM
και κάποιος τον ρώτησε: Σκέφτεται ο Ουάτσον;
Και είπε, Κολυμπάει ένα υποβρύχιο;
Και αυτό που εννοούσε ήταν όταν αναπτύχθηκαν.
Υποβρύχια, δανείστηκαν τις βασικές αρχές
της κολύμβησης από τα ψάρια.
Αλλά ένα υποβρύχιο κολυμπά πιο μακριά και πιο γρήγορα
από τα ψάρια, και κουβαλάει ένα τεράστιο ωφέλιμο φορτίο
οπότε κολυμπά καλύτερα.
Κερδίζοντας το παιχνίδι του Jeopardy.
Θα μείνετε στην ιστορία της
τεχνητής νοημοσύνης είναι ένα σημαντικό ορόσημο.
Τείνουμε να εκπλαγούμε
όταν το μηχάνημα τα πάει τόσο καλά.
Είμαι ακόμη πιο έκπληκτος όταν ο υπολογιστής
κερδίζει άνθρωπους στα πράγματα είναι άνθρωποι φυσικά καλύτεροι.
Έτσι κάνουμε πρόοδο.
Έτσι κυριολεκτικά δημιουργήθηκε ένα παγκόσμιο πρόβλημα.
Ήταν το τελευταίο παιχνίδι προσομοίωσης
και παίχτηκε τον Οκτώβριο του 2019
στην ίδια την πόλη όπου είπαν
η πηγή του πραγματικού
προβλήματος θα προέκυπτε από την προσομοίωση
που περιελάμβανε διάφορους παράγοντες
οικείους ανθρώπους, με άλλα λόγια
αξιόπιστες φωνές, μια ενεργή
συσκευή προπαγάνδας, αστραπιαίους
χρόνος απόκρισης και απόλυτος έλεγχος στα
mainstream μίντια, απόλυτη
δαιμονοποίηση των εναλλακτικών μέσων
και ενοποιημένα μηνύματα σε όλο τον κόσμο
Με τους ανθρώπους ουσιαστικά να υποβιβάζονται
σε μεταδότες πανικού,
τα υπόλοιπα θα μπορούσαν εύκολα να τα χειριστεί η τεχνητή νοημοσύνη,
η οποία θα μπορούσε να δώσει τις εικόνες,
ακόμη και αν μερικές από αυτές αποδείχτηκε ότι ήταν
ψεύτικες ή από παλιές ταινίες ή ρεπορτάζ ειδήσεων,
που το ΤΝ
μερικές φορές εξακολουθεί να δυσκολεύεται να ξεχωρίσει.
Θα δημιουργηθούν σενάρια
που θα ήταν σχεδόν πανομοιότυπα
σε όλο τον κόσμο
και θα παραδίδονταν συστηματικά
στις αρχισυντακτικές επιτροπές
όλων των μεγάλων ειδησεογραφικών πρακτορείων
για να δώσουν στους αναγνώστες ειδήσεων μαριονέτες τους.
Από σήμερα,
και λέω από σήμερα, αυτή την ώρα,
έχουμε
33 επιβεβαιωμένα θετικά τεστ για τον ιό.
Χθες είχαμε 22 κρούσματα.
Σήμερα έχουμε 33 περιπτώσεις.
και καθώς το ταξινομούμε εδώ
στο Αρκάνσας σήμερα,
έχουμε 33 επιβεβαιωμένα
θετικά κρούσματα στο Αρκάνσας.
Μέχρι σήμερα, έχουμε 33 επιβεβαιωμένα κρούσματα
με κατοίκους της Βοστώνης.
Αναμένουμε ότι αυτοί οι αριθμοί θα αυξηθούν.
Από το απόγευμα,
έχουμε 33 Πενσυλβανούς
που βρέθηκαν θετικοί στον COVID19.
Έτσι από σήμερα το πρωί, υπήρχαν 33
επιβεβαιωμένα κρούσματα στη Βόρεια Καρολίνα.
Καλησπέρα σας.
Πολλά δούμε απόψε, μόνο στο Hendricks.
Θέλουμε να ξεκινήσουμε με νέες πληροφορίες
στο newsroom μας
τις τελευταίες δύο ώρες.
Υπάρχουν τώρα 33 επιβεβαιωμένα
κρούσματα κοροναϊού στο Μίσιγκαν.
Περισσότερα κρούσματα του ιού Corona
επιβεβαιώθηκαν σήμερα στην Κομητεία San Luis Obispo
ανεβάζοντας τον συνολικό αριθμό τώρα σε 33.
Αυτή τη στιγμή η Γεωργία αναφέρει
συνολικά 99 περιπτώσεις σε 19 νομούς.
Δηλαδή 33 νέα κρούσματα μόλις χθες.
Υπάρχουν τώρα 33 κρούσματα στη Λουιζιάνα.
Όπως αναμενόταν.
Όπως αναμενόταν, ο αριθμός των κρουσμάτων COVID19
αυξήθηκε. Συνολικά 33 άτομα στην πολιτεία μας
έχουν ελεγχθεί και έχουν επιβεβαιωθεί
ότι έχουν τον ιό Corona.
Η τέταρτη ημέρα του καταφυγίου στο σπίτι
έφερε έξι νέα επιβεβαιωμένα κρούσματα
του ιού Corona στο San LuisObispo,
ανεβάζοντας τον συνολικό αριθμό σε 33.
Ο αριθμός των κρουσμάτων
στην Αυστραλία αυξάνεται σταθερά τώρα.
Σε ολόκληρη τη χώρα, έχει
αυξηθεί στα 33.
Το Υπουργείο Δημόσιας Υγείας
έχει επιβεβαίωσε μια παρτίδα 33 νέων COVID19
ασθενών.
Υπάρχει μια δοκιμή που μπορείτε να
κάνετε μόνοι σας αυτή τη στιγμή στο Google
πληκτρολογώντας έναν αριθμό
ακολουθούμενο από " new cases"  ή " νέες περιπτώσεις"
Παραδόξως, μπορείτε να δημιουργήσετε τίτλους
σε όλο τον κόσμο που αντιστοιχούν
με αυτόν τον αριθμό.
Ο αριθμός των υποθέσεων που
μόλις καταχωρίσατε.
Το δοκίμασα ξανά πρόσφατα, μια που
την τελευταία φορά που το έδειξα
αυτό ήταν πριν από δύο χρόνια.
Και όπως μπορείτε να δείτε, ο αλγόριθμος
που έχει προγραμματιστεί για η ΤΝ
είναι ακόμα πολύ ενεργός.
Ένας από τους κρίσιμους παράγοντες θα είναι η απαγόρευση
όλων των δυσπιστών φωνών
για να σταματήσει οποιαδήποτε συζήτηση
δηλώνοντας ότι η επιστήμη
και όλες οι φωνές που διαφωνούν
είναι απλώς αιρετικές.
Σωστά;
Δεν είναι
αυτό που έχουμε δει σε όλο τον κόσμο;
Εννοώ, οι γραμμές είναι τραβηγμένες.
Κάποτε ήταν κάπως μια γκρίζα περιοχή,
όπου αν είχατε ένα είδος
μια κριτική άποψη του κόσμου,
ξέρετε, ίσως σας ωθούσαν στο περιθώριο.
Οι φίλοι σου θα σκέφτονταν, εντάξει,
είσαι λίγο περίεργος,
ή τα μέλη της οικογένειάς σου,
θα έλεγαν να μην τους μιλάς για αυτό το θέμα.
Αλλά τώρα είναι πολύ
ασπρόμαυρο.
’ρχισαν ακόμη και να αφαιρούν τα βασικά
ανθρώπινα δικαιώματα και να εντοπίζουν συγκεκριμένες
φωνές εκεί έξω, φωνές αντίθεσης
που θεωρούνται παραπλανημένες επιρροές.
Μία προς μία, οι φωνές αντίθεσης
σίγησαν ενώ οι λεγόμενοι fact checkers
έδιναν την αλήθεια
όπως έκριναν σκόπιμο να αποδοθεί.
Και οι διασημότητες,
που ήταν εδώ και καιρό υπό τον έλεγχό τους,
άρχισαν να παπαγαλίζουν τα μηνύματα
που χλευάζουν τους στοχαστές.
Ξέρετε, πολλοί άνθρωποι αναρωτιούνται
τι είναι αυτό το ένα μάτι.
Είναι ο συμβολισμός των Illuminati που από
μόνος του δεν είναι πραγματικά επικίνδυνος.
Ωστόσο, είναι ένα είδος σιωπηλού κώδικα
που λέγεται από τις ελίτ
για να διαδώσει τα μηνύματα
ότι, Α: έχουν τον έλεγχο,
και Β: το άτομο της φωτογραφίας
είναι απλώς άλλο ένα από τα πιόνια τους.
Οι πεταλούδες Μόναρχ αποτελούν επίσης μέρος
του τελετουργικού ελέγχου του μυαλού τους.
Ο προγραμματισμός Μόναρχ είναι μια μέθοδος ελέγχου του νου
που χρησιμοποιείται από πολλούς οργανισμούς
ή κρυφούς σκοπούς.
Είναι η συνέχεια του Project MKUltra.
Είμαι σίγουρος ότι το έχετε ακούσει.
Οι μεγάλες διασημότητες, αν θέλουν πραγματικά
να φτάσουν στα ύψη της φήμης και της περιουσίας
πρέπει, ως επί το πλείστον,
όλοι πουλάνε την ψυχή τους σε αυτό στο οποίο
Ο ’λεν Γκίνσμπεργκ στο μεγάλο του έργο Howl
αναφέρεται ως Μολώχ ή Αντίχριστο.
Όπως προτιμούν να το αποκαλούν κάποιοι.
Αυτό είναι σημαντικό
επειδή μια άλλη πολύ σημαντική στρατηγική
της ελίτ στο Operation Covert
είναι να αναπτύξετε διάσημους αστέρες
ως μέρος της στρατηγικής τους για αξιόπιστες φωνές.
Και για να λειτουργήσει η ΤΝ
στο μέγιστο των δυνατοτήτων του,
χρειάζονται ταχύτητα.
Το είδος της ταχύτητας που απαιτούν
εκπληρώνεται μέσω της υπόσχεσης του 5G
παντού διαχυόμενη,
παντού διεισδούμενη τεχνολογία μικροκυμάτων
που άνθρωποι όπως ο Elon Musk κάνουν τα πάντα,
για να εξαπλωθεί στην ατμόσφαιρα.
Παντού γύρω μας.
Η κυβέρνηση,
παρεμπιπτόντως, γνωρίζει για τους κινδύνους
αυτού του είδους τεχνολογίας μικροκυμάτων
από τουλάχιστον από τη δεκαετία του 1970.
Αλλά για να υπηρετήσετε τον Μολώχ,
πρέπει να πετάξετε κάθε λογική από το παράθυρο.
Θυμάμαι φίλους που με πήραν τηλέφωνο στη Γερμανία
και μου είπαν ότι
κυριολεκτικά τη στιγμή που ξεκίνησε το lockdown
υπήρξε ένα άνευ προηγουμένου
επιτάχυνση εγκατάστασης πύργων 5G
σε όλη τη χώρα.
Το βίωσε κάποιος από εσάς;
Αν πάρετε τη λέξη Corona
και αθροίσετε όλα τα
τα γράμματα, ανέρχεται συνολικά σε 666.
Απλά σύμπτωση, σωστά;
Αλλά λένε στο Διαδίκτυο,
ότι ο λόγος που αυτό το πράγμα ονομάζεται
COVID19 είναι επειδή υπάρχει ένας λόγος
λένε C το πιστοποιητικό (certificate)}
πιστοποιητικό εμβολιασμού ID (ταυτότητα)
19, λοιπόν, το ένα είναι Α
και το εννιά θα ήταν I (ΑΙ).
Λοιπόν όλα αυτά αφορούν ένα πιστοποιητικό
εμβολιασμού
στο οποίο σου δίνουν μια εθνική ταυτότητα (ID)
και μετά η ΤΝ μπορεί να σε παρακολουθήσει.
Εντάξει. Αυτά είναι τρομακτικά πράγματα.
Αλλά αυτά έχει μελετηθεί.
Αυτά έχουν προγραμματιστεί.
Αυτό είναι που επιθυμούν να κάνουν.
Θέλουν να χρησιμοποιήσουν αυτό το πράγμα ως δικαιολογία
για να μπορέσουν να σας κάνουν ένεση με κάτι.
Και μετά λένε, τώρα δεν μπορείς να αγοράσεις
ή να πουλήσεις αν δεν το έχεις αυτό.
Τώρα, πολλοί από εσάς το έχετε δει αυτό,
πολλοί από εσάς που παρακολουθείτε.
Λοιπόν, τώρα αυτός ο τύπος είναι και λέει,
αυτό που χρειαζόμαστε είναι
να δώσουμε στους ανθρώπους ένα εμβόλιο.
Και μετά χρειαζόμαστε προκειμένου
να ανοίξουμε ξανά τον κόσμο,
πρέπει να τους έχουμε ένα πιστοποιητικό.
Και πρέπει να βεβαιωθούμε ότι κανείς δεν
αγοράζει ή πουλάει χωρίς αυτό το πιστοποιητικό.
Αυτό λένε οι άνθρωποι,
ότι το COVID19,
COVID σημαίνει
πιστοποιητικό εμβολιασμού το ID 19.
Έτσι, ο Αντίχριστος εμπλέκεται
στο να λέει ότι δεν μπορείτε να αγοράσετε ή να πουλήσετε
εκτός και αν κάνετε αυτό που σας λέω.
Λοιπόν, τώρα βλέπουμε τους πλούσιους και τους ισχυρούς
και τις ελίτ του κόσμου να λένε
"Μην αγοράζετε ή πουλάτε,
εκτός εάν κάνετε αυτό που λέμε".
Είναι αυτή
η αρχή του σημαδιού του θηρίου;
Είναι αυτή η αρχή
του συστήματος του Αντίχριστου;
Κάποτε κρύβονταν οι μυστικές
εταιρείες.
Ήταν μυστικοπαθείς.
Κάποτε, έλεγαν "Ω, δεν υπάρχει τέτοιο πράγμα
όπως το Μπίλντερμπεργκ."
Και τώρα.
"Ω, ναι, υπάρχει το Μπίλντερμπεργκ."
Κάποτε ήταν "όχι όχι."
Αλλά τώρα είναι ανοιχτά και τώρα
λένε, όχι, αυτό θέλουμε.
Θέλουμε να πάρετε
κάτι στο δέρμα σας.
Και δεν μπορείτε να αγοράσετε ή να πουλήσετε
αν δεν το κάνετε.
Ψηφιακό τατουάζ Quantum Dot Bill Gates
Εμφύτευμα για παρακολούθηση της συμμόρφωσης με το εμβόλιο COVID19.
Εντάξει, άρα αυτό θέλουν.
Θέλουν να κάνετε ένα ψηφιακό τατουάζ.
Λοιπόν, ένα τατουάζ είναι σημάδι.
Σημαδεύει το δέρμα σας.
Ένα ψηφιακό τατουάζ λοιπόν.
Αυτή είναι λοιπόν η απάντησή τους σε αυτό.
Όλοι πρέπει να κάνουν ένα ψηφιακό τατουάζ.
Και η ιδέα πίσω από αυτό είναι
να μπορούν να σας παρακολουθήσουν.
Πώς ακούγεται αυτό;
Ακούγεται σαν να προσπαθούν να σας ελέγξουν.
Τώρα, δες αυτό.
Αυτός είναι ο αριθμός διπλώματος ευρεσιτεχνίας.
Εντάξει. Θέλω να το δεις αυτό.
Αυτός είναι ο αριθμός μοτίβου
0606061866620. Αυτά τα 6 6 6 δεν είναι τίποτα μάλλον
Αυτή είναι μια πατέντα εδώ που έχει εκδοθεί.
Και μπορείτε να δείτε αυτό το δίπλωμα ευρεσιτεχνίας
και λέει crypto
νομισματικό σύστημα που χρησιμοποιεί δεδομένα σωματικής δραστηριότητας.
Και αυτό το πράγμα είναι
ότι φυτεύουν 5G παντού.
Έχετε ακούσει για τους πύργους 5G;
Το 5G είναι βασικά σαν κύματα από φούρνο μικροκυμάτων
Αυτό είναι το μεγάλο θέμα της ασύρματης επικοινωνίας.
βάλτε στο κεφάλι σας στο φούρνο μικροκυμάτων αν θέλετε.
Αποδεικνύεται για εσάς,
αυτό δεν λειτούργησε πολύ καλά.
Αλλά το 5G, είναι σαν να, ας φτιάξουμε
ισχυρά μικροκύματα σε όλο τον κόσμο.
Λοιπόν, αυτό θα προκαλέσει πόνο
και αυτό θα βλάψει τους ανθρώπους.
Λοιπόν, θέλουν τον πύργο 5G και μετά
σε θέλουν με αυτό το COVID πράγμα.
Θέλουν να κάνετε αυτό το εμβόλιο
που σας εμφυτεύει κάτι.
Και είναι δύσκολο να καταλάβουμε τι είναι.
Ακριβώς.
Αλλά σύμφωνα με αυτό το
σύστημα κρυπτονομισμάτων 060606,
γίνεστε μέρος
του συστήματός τους.
Τώρα, με αυτό,
έχουν ήδη
εμφυτεύσει
αυτό που ονομάζεται τεχνητή νοημοσύνη.
Και δουλεύει με την ασύρματη τεχνολογία
του 5G
Και το 5G είναι τόσο γρήγορο
που αν γίνεις κεραία 5G,
το λένε κυριολεκτικά αυτό
με το εμβόλιο
και παίρνεις αυτό το πράγμα εκεί,
σε μετατρέπουν σε κάποιον
που μπορούν όχι μόνο να παρακολουθούν, αλλά
μέσω του ασύρματου και μέσω του API
και μέσω του 5G μπορούν κυριολεκτικά να
δουν τα εγκεφαλικά σας κύματα και πώς κινούνται.
Όχι μόνο σας κατασκοπεύουν,
αλλά είναι μέσα σας
και μπορείτε να καταλάβετε τι συμβαίνει.
Έχετε διαβάσει κάτι και έχετε δει
κάτι που αν τα κάνετε όλα αυτά,
και ξαφνικά
μπορείτε να κάνετε αναζήτηση μέσω του κινητού σας τηλεφώνου
και να πείτε, ω, μπορούμε να πούμε ότι
ο καρδιακός σας ρυθμός δεν είναι αυτός που ήταν.
είναι διαφορετικός.
Φτάνει ένα ασθενοφόρο αμέσως
και πηγαίνουν στο νοσοκομείο
και λένε, Ουάου, καλό πράγμα
ήρθες εδώ στην ώρα σου,
γιατί παθαίνεις καρδιακή προσβολή.
Κρυπτονόμισμα.
Ένα από τα μεγαλύτερα είναι το Bitcoin,
ίσως έχετε ακούσει για το Bitcoin
και τον τρόπο που λειτουργεί το Bitcoin,
δεν έχει χρυσό
ή ασήμι που να το στηρίζει,
επομένως δεν έχει βάση το χρυσό.
Ο τρόπος με τον οποίο λειτουργεί το Bitcoin και είναι δύσκολο
να καταλάβουμε είναι μέσω ενός υπολογιστή.
Και έτσι ο υπολογιστής στην πραγματικότητα κάνει
πράγματα πίσω από τη σκηνή δουλεύοντας.
Δείτε, όλα τα χρήματα βασίζονται στην εργασία
και εργάζεστε για κάτι. Λοιπόν,
για να είναι ένα νόμισμα,
πρέπει να υπάρχει κάποια δουλειά.
Και τι προσπαθούν να κάνουν με αυτήν την
πατέντα έξι, έξι, έξι και αυτά τα εμβόλια
και όλα αυτά τα ψηφιακά τατουάζ
και τα πάντα, όλα μαζί,
αυτό που προσπαθούν να κάνουν
είναι να φτιάξουν ένα κρυπτονόμισμα
με βάση εσάς,
και όλα θα σας κατασκοπεύουν.
Και όταν εργάζεστε,
όταν βγαίνετε έξω και κάνετε πράγματα, τότε
πραγματικά κερδίζετε χρήματα
απλά να είσαι ζωντανός και να περπατάς
Ο υπολογιστής δεν λειτουργεί πια,
φτιάχνοντας ένα κρυπτονόμισμα,
είστε δεμένοι μόνοι σας στον υπολογιστή.
Και έτσι συγχωνεύονται, φίλε.
Με μηχανή.
Αλλά αυτή η λέξη "ενεργοποίηση"
είναι το 5G
που ενεργοποιείται μέσα σου
και όλα συνδέονται με την οικονομία.
Όλα συνδέονται με το νόμισμα.
Έτσι φτιάχνουν τη δική τους οικονομία
με βάση το δικό τους κρυπτονόμισμα,
με βάση το αν ή όχι έχετε
το πιστοποιητικό εμβολιασμού, με βάση το
αν κάνετε ή όχι το εμβόλιο
και έχετε το ψηφιακό τατουάζ.
Και όταν το καταλάβετε,
ενεργοποιείται μέσω του δικτύου 5G.
Εντάξει, έχουμε σχεδόν περάσει τη σκοτεινή ατζέντα,
αλλά υπάρχουν δύο τελευταία δομικά στοιχεία
που έχω θεωρούν κρίσιμο γι'αυτούς
για να καταφέρουμε να
επιτύχουμε αυτό το πλήρες φάσμα
πλέγμα ελέγχου, που χρειάζεται να καταλάβετε.
Ένα από αυτά είναι να αποκτήσουν τον έλεγχο όλων των
κρυπτονομισμάτων.
Να τα αντικαταστήσουν τα με ένα εξουσιοδοτημένο
ψηφιακό νόμισμα και να αφαιρέσουν τα μετρητά
ως μέσο εμπορίου.
Είδαμε πόσο γρήγορα
κόπηκαν οι Καναδοί φορτηγατζήδες που προσπάθησαν να αντιταχθούν στην τυραννία.
Μόλις οι καμπάνιες Go Fund Me κατασχέθηκαν
και οι τραπεζικοί λογαριασμοί των ηγετών της
παγώστηκαν μαζί με απειλές
να επισημάνουμε όλους τους υποστηρικτές ως τρομοκράτες.
Ναι, αυτό συνέβη πραγματικά.
Εδώ είναι ένα άρθρο που εμφανίστηκε
την ημέρα που γράφω αυτό το αντίγραφο.
γερμανικά δικαστήρια μόλις αποφάνθηκαν ότι η χρήση
μετρητών για πληρωμή δεν είναι πλέον δικαίωμά σας
και τα λεγόμενα κρυπτονομίσματα
θα είναι ούτως ή άλλως παρακολουθήσιμα.
Οι Guardians είπαν στον Doctor Woo
και στην ομάδα Raindrop Dao
σχετικά με ένα επιταχυνόμενο σχέδιο
για την εξάλειψη όλων των κρυπτογράφων από το χάρτης έως τον Ιούνιο
15 αυτού του έτους, 15 Ιουνίου.
Μιλάμε για λίγες μέρες.
Το αν θα συμβεί αυτό ή όχι
είναι δύσκολο να πει κανείς γιατί οι άνθρωποι γνωρίζουν
πολύ λίγα για τα κρυπτονομίσματα.
Το σχέδιο του Doctor Woo είναι να
συσσωρεύσει γρήγορα δισεκατομμύρια σε κρυπτογράφηση
και στη συνέχεια να το μετατρέψει
σε μη ψηφιακό νόμισμα
για να το χρησιμοποιήσετε για
να προωθήσετε το θετικό χρονοδιάγραμμα.
Θα δούμε λοιπόν.
Ας κοιτάξουμε την μπάλα
και ας δούμε τι θα συμβεί τις επόμενες μέρες
σε σχέση με παγκόσμιες αγορές συναλλάγματος.
Γίνονται ήδη
μέτρα για τη ρύθμιση των κρυπτονομισμάτων.
Όπως αναφέρει αυτό το άρθρο,
σαφώς, θα σας διαβάσω ένα απόσπασμα.
Ο οργανισμός είπε ότι καθώς τα εποπτευόμενα
ιδρύματα συμμετέχουν σε δραστηριότητες που σχετίζονται με crypto,
είναι σημαντικό
να παρέχουν συντονισμένη
και έγκαιρη σαφήνεια όπου χρειάζεται,
για την προώθηση της ασφάλειας και της ευρωστίας.
Προστασία των καταναλωτών και συμμόρφωση
με τους ισχύοντες νόμους και κανονισμούς,
συμπεριλαμβανομένων των καταστατικών καταπολέμησης της νομιμοποίησης
εσόδων από παράνομες δραστηριότητες
και της παράνομης χρηματοδότησης και κανόνων.
Έτσι ολοκληρώνεται η
διεξαγωγή μιας σειράς
πολιτικών που επικεντρώθηκαν σε περιουσιακά στοιχεία crypto.
Λυπάμαι αν όλα αυτά ακούγονται τόσο τραγικά.
Αλλά μας δείχνει ότι δεν έχουμε πολύ
χρόνο ή πιθανότητα να αλλάξουμε τα πράγματα
εκτός και αν πάρουμε την κατάσταση
πολύ στα σοβαρά.
Εννοώ, δείτε, υπάρχουν άνθρωποι εκεί έξω
που έχουν την εμπιστοσύνη
ενός τεράστιου αριθμού θαυμαστών,μέντιουμ, ανάγνωσης καρτών, ενδιάμεσοι.
με το δικό τους κανάλι στο YouTube,
οι λεγόμενοι μυημένοι,
που μας λένε ότι το παιχνίδι έχει τελειώσει.
Η σκοτεινή πλευρά έχει ήδη χαθεί.
Μπορούμε πραγματικά να το εμπιστευτούμε αυτό;
Κοιτάζοντας όλα αυτά
Έχετε την εντύπωση
ότι έχουν χάσει πραγματικά το παιχνίδι;
Σίγουρα όχι εγώ.
Και εν πάση περιπτώσει, τι κακό μπορεί να είναι το
όταν εργάζεστε για την εκδήλωση
μιας θετικής χρονογραμμής;
Μήπως δεν έχουν
δίκιο στην αξιολόγησή τους;
Ή ίσως έχουν φυτευτεί εσκεμμένα
για να βεβαιωθούμε ότι θα σταματήσουμε
όλες τις προσπάθειες για να εμφανίσουμε τη χρονογραμμή μας.
Όλα είναι δυνατά, οπότε η τελευταία λεπτομέρεια
Θέλω να εξερευνήσω
ότι είναι σημαντικό είναι το CERN,
γιατί εκτός από τεχνολογία
που ισχυρίζονται οι επιστήμονες
θα χρησιμοποιηθεί για την ανακάλυψη της προέλευσης
της ζωής ή για την κατανόηση της Big Bang,
υπάρχουν μετρήσιμα αποτελέσματα
που έχει αυτή η τεχνολογία
που έχουν άμεσο αντίκτυπο
στη συνείδησή μας.
Αυτό είναι το άγαλμα
έξω από την εγκατάσταση.
Δεν είμαι καν σίγουρος
ότι πολλοί από τους υπαλλήλους που εργάζονται
εκεί ξέρουν πραγματικά τι σημαίνει.
Γνωρίζει κανείς την έννοια του Σίβα;
Αυτός είναι ο ορισμός.
Ο Σίβα είναι ένας από τους κύριους θεούς του Ινδουισμού.
Στον Σιβαϊσμό.
Θεωρείται από τους πιστούς
ως η πιο σημαντική εκδήλωση
του υψηλότατου.
Ως συστατικό της Ινδουιστικής Τριάδας
(Τρεμόντι) με τις τρεις όψεις του Θείου,
δηλαδή
με τον Μπράχμα, ο οποίος θεωρείται ο Δημιουργός
και ο Βισνού ο συντηρητής.
Ο Σίβα ενσαρκώνει την αρχή
της καταστροφής. Έξω από αυτήν την τριάδα.
Ενσαρκώνει τη δημιουργία και τα νέα ξεκινήματα
καθώς και τη διατήρηση και την καταστροφή.
Καταστρέψτε το παλιό,
κάντε το νέο. το ίδιο το γεγονός ότι ένας τίτλος
όπως αυτός εμφανίζεται στην εφημερίδα
επιλογής της CIA
που ανήκει, παρεμπιπτόντως, στον Τζεφ Μπέζος,
έναν μακροχρόνιο φίλο της CIA
με πολλές βαθιές σχέσεις
στο στρατιωτικό βιομηχανικό συγκρότημα,
σας λέει ότι η ελίτ για άλλη μια φορά
βγάζει τα σχέδιά της ανοιχτά.
Όπως έχουμε ήδη συζητήσει,
αυτός είναι ένας από τους κανόνες του παιχνιδιού τους.
Να είστε σε θέση να ξεφύγετε
από αυτό που σχεδιάζουν.
Ένα από τα πράγματα για τα οποία οι Looking Glass
Guardians έχουν προειδοποιήσει
είναι η χρήση του CERN για τον χειρισμό
των χρονογραμμών .
Είναι κι αυτό δυνατό;
Στο CERN;
Λοιπόν, ένας από τους τύπους έρευνας
που διεξάγεται στις εγκαταστάσεις
τυχαίνει να είναι ταξίδι στο χρόνο.
Ακολουθεί ένα απόσπασμα από ένα άρθρο του 2010 που
δημοσιεύτηκε στα γερμανικά.
Λοιπόν, το μετέφρασα για εσάς.
"Χρονικός βρόχος στο εργαστήριο"
Μια μικροσκοπική σκουληκότρυπα θα μπορούσε να σχηματιστεί
από τη σύγκρουση ενεργητικών πρωτονίων
και επιταχυντές σωματιδίων.
Αν αυτό γινόταν μεγέθυνση
και λυγίσει σε έναν
βρόχο χρόνου, τα ταξίδια στο παρελθόν θα ήταν δυνατά.
Ακόμη και στο μακρινό μέλλον για
εξωγήινους πολιτισμούς στη γη.
Ενδιαφέρον. Έρχονται στο μυαλό οι Τζέϊ Ροντ.
Οι φυσικοί εικάζουν
ότι η σύγκρουση πρωτονίων υψηλής ενέργειας
θα μπορούσε να δημιουργήσει
χρονικούς βρόχους σε σήραγγες μέσω διαστάσεων.
Η πρώτη γήινη
χρονομηχανή θα μπορούσε να κατασκευαστεί στη Γενεύη.
Εκεί λειτουργούσε μεγάλος επιταχυντής αδρονίων
LHC, ο μεγαλύτερος
επιταχυντής σωματιδίων στον κόσμο,
στο Ευρωπαϊκό Κέντρο Πυρηνικών Ερευνών
από τον Νοέμβριο του 2009.
Εδώ είναι ένα άλλο άρθρο
από τις 11 Φεβρουαρίου 2008:
08:01:06 - 01:08:05:01
Θα σας μεταφράσω
"H πρώτη μηχανή του χρόνου στον κόσμο στη Γενεύη"
Ταξιδεύοντας στην τρίτη χιλιετία
και πίσω στο παρόν μέχρι στιγμής
ήταν καθαρή επιστημονική φαντασία,
αλλά θα μπορούσε σύντομα να γίνει πραγματικότητα.
Ρώσοι επιστήμονες
στο Κέντρο Πυρηνικών Ερευνών στη Γενεύη
εργάζονται πάνω σε αυτό, υπολόγισαν
ότι υπό ορισμένες προϋποθέσεις
ο LHC θα μπορούσε να δημιουργήσει ένα σκίσιμο
στο ιστό της πραγματικότητας.
Αν η πραγματικότητα αυτή καθαυτή αμφισβητείται,
το ίδιο ισχύει και για τον χρόνο.
Έτσι, ένα άλμα προς το μέλλον βρίσκεται στη
σφαίρα του θεωρητικά εφικτού.
Οπλισμένοι με τις απαραίτητες
τεχνολογίες, οι άνθρωποι μπορούσαν να μπουν στην πύλη
και να ταξιδέψουν σε μια άλλη στιγμή.
Είπαν ο Μπόροβετς και ο Έρα Φέβερ .
Αυτός είναι ο Δρ. Χαιντζ Πήτερ Βίρτζ.
Ήταν πρώην φυσικός του CERN.
Οδήγησε την καρδιά της εγκατάστασης του CERN,
την κατασκευή του θαλάμου του μποζονίου Χιγκς
Κυριολεκτικά λίγες μέρες αφότου οι
δυνατότητες ταξιδιού στο χρόνο στην εγκατάσταση
ανακαλύφθηκαν, τον πάτησαν
MΙΒs από τις μυστικές υπηρεσίες.
Ήταν παρών σε πειράματα
για τον έλεγχο του νου που διεξήχθησαν στο CERN.
Και το πλήρωσε με τη ζωή του.
Και λίγες μέρες αφότου δημοσιοποίησε
αυτές τις πληροφορίες, πέθανε ξαφνικά.
Δεν έχουμε πολύ χρόνο να εξετάσουμε
τις τεχνικές λεπτομέρειες του
ακριβώς πώς λειτουργεί αυτός ο έλεγχος του νου,
αλλά έχει να κάνει με τις ανθρώπινες αντηχήσεις
και το πώς ο εγκέφαλός μας είναι κυριολεκτικά συνδεδεμένος
για να αντηχεί μαζί τους.
Έτσι, η χειραγώγηση των συχνοτήτων Σούμαν
στην πραγματικότητα
χειραγωγεί έμμεσα τα εγκεφαλικά μας κύματα.
Μπορούμε
να δούμε σε αυτό το διάγραμμα πώς η χρήση του HARP
ενισχυμένο από την ακτινοβολία
που προέρχεται από το CERN αλλάζει
τις συχνότητες Σούμαν.
Τώρα, από τον Απρίλιο του τρέχοντος έτους,
το πρόσφατα αναβαθμισμένο CERN
τριπλασίασε την
ικανότητα ηλεκτρικής ώθησης.
Εδώ μιλάμε για τη δημιουργία
ηλεκτρικών ρευμάτων
άνω των 12 τρισεκατομμυρίων ηλεκτρον βολτ.
Ένας ερευνητής παρακολούθησε
τη δραστηριότητα στο CERN σε πραγματικό χρόνο
και έδειξε μια άμεση
αντίδραση στις Σούμαν συχνότητες.
Όπως μπορείτε να δείτε εδώ, με τα κόκκινα βέλη
να δείχνουν την ακριβή ώρα
ότι το CERN ενεργοποιήθηκε,
που αντιστοιχεί στην ακριβή στιγμή
όταν οι συχνότητες Σούμαν αυξήθηκαν
Αυτό θα σας δώσει μια άλλη οπτική.
Έκαναν μια μελέτη στο Χέμσγουορθ
Εργαστήριο Ανθρώπινης Εξέλιξης το 1987
για να δουν τι συμβαίνει σε ζωντανούς οργανισμούς
όπως όπως οι άνθρωποι, για παράδειγμα,
όταν οι Σούμαν συχνότητες
αυξάνονται τεχνητά ή υπερφορτώνονται.
Το συμπέρασμά τους:
Μια πτώση στη νοημοσύνη
του επιζώντος είδους.
Αυτό σημαίνει την ανάπτυξη
ενός αδύναμου ή διανοητικά ελλειπές
είδους που είναι σχεδόν
βέβαιο ότι θα ήταν καταστροφικό.
Αρχίζετε να βλέπετε
πόσο πλήρες είναι πραγματικά αυτό το φάσμα;
Αλλά όσο φρικτό
ακούγονται όλα, υπάρχει ένα θετικό στοιχείο στο CERN.
Έχει να κάνει με κάτι
που ονομάζεται σωματίδιο μποζονίου Χιγκς,
που ανακαλύφθηκε εκεί.
Η αστροφυσικός Τζουλιάνα Κανφόρα,
στην οποία θα επανέλθουμε λίγο αργότερα.
Θέτει το θέμα της πηγής.
Η πηγή ολόκληρου του μποζονίου
τα σωματίδια είναι φορείς πληροφοριών.
Θα μπορούσε να θεωρηθεί ότι φέρνει
τον πηγαίο κώδικα της ζωής, αν θέλετε.
Και τα μποζόνια Χιγκς
ονομάζονται επίσης βαθμωτά μποζόνια.
Τα βαθμωτά κύματα λέγεται ότι υπάρχουν
εκτός αυτής της διάστασης,
καθιστώντας τα ουσιαστικά μη μετρήσιμα.
Αλλά σίγουρα έχουν αποτέλεσμα.
Το μποζόνιο Χιγκς μπορεί να είναι η διεπαφή
μεταξύ του κόσμου μας του τρισδιάστατου ματριξ
και των διαστάσεων εύρεσης που ο Μπούρκχαρντ
Χάιμ ονομάζει G4, το αποθετήριο
όλου του κώδικα προγραμματισμού που αντλούμε
για να εμφανίσουμε και να δημιουργήσουμε τον τρισδιάστατο κόσμο μας.
Η Τζην Ε Σάρον και η σύνθετη
θεωρία της σχετικότητας τους αποκαλεί στην πραγματικότητα
t-electrons,
κατοικήσιμα μέρη πληροφοριών
που πηγάζουν
έξω από το διάστημα στον υπερδιάστημα.
Η ανταλλαγή μπορεί να συμβεί μόνο
εάν αυτά τα σωματίδια είναι μέσα σε εξαιρετικά ισχυρά
μαγνητικά πεδία, ακριβώς
όπως το LHC χρειάζεται να λειτουργήσει.
Ενδιαφέρουσα παρενέργεια, τουλάχιστον.
Αυτό σημαίνει ότι οι προϋποθέσεις
για τη μεταφορά
πληροφοριών υψηλότερης βαθμίδας τίθενται επίσης στο CERN.
Ανεξάρτητα από το αν οι χειριστές το
γνωρίζουν αυτό ή όχι.
’ρα ναι, από τη μία πλευρά,
Το CERN χρησιμοποιείται από την ελίτ
για να εισάγει τη σκοτεινή ατζέντα της
χειραγώγησης του ταξιδιού στο χρόνο.
αλλαγή των δεδομένων απο το Lookingglass
για τις χρονογραμμές ίσως,
αλλά ο συντονισμός χειριστή
φαίνεται να παίζει ρόλο στο αποτέλεσμα.
Οι ενέργειες που εκδηλώνονται
εκεί θα έχουν μια άμεση σχέση
με τις καταστάσεις δόνησης
και τον συντονισμό των εγκεφαλικών κυμάτων με τους επιστήμονες
που εργάζονται εκεί, που πιθανότατα
δεν θα είναι το ίδιο με το δικό μας.
Αυτό σημαίνει επίσης ότι μπορεί να μην
έχουν καμία άμεση επίδραση πάνω μας.
Και παρόλα αυτά,
οι σκέψεις μας που στοχεύουν στην εκδήλωση
μία θετική χρονογραμμή μπορεί πράγματι
να έχουν αντίκτυπο στα πειράματα του CERN .
Αυτό δεν σημαίνει ότι οι Σούμαν συχνότητες
δεν χτυπιούνται
δυνατά από τις ακτίνες που προέρχονται από το LHC,
αλλά αν γνωρίζουμε το γεγονός
και μπορούμε να λάβουμε μέτρα για να προστατευτούμε
και με σωματικά
και νοητικά μέσα από τυχόν αρνητικές επιπτώσεις
που μπορεί να έχουν στην εγκεφαλική μας
δεκτικότητα.
Έτσι ολοκληρώνεται η εξερεύνηση
της τεχνολογικής ατζέντας της ελίτ.
Για το υπόλοιπο αυτού του διαδικτυακού σεμιναρίου,
θα ήθελα να σας δείξω ότι παρά το
όλα το προφανές σκοτάδι
από τις προηγούμενες πληροφορίες,
δεν σημαίνει ότι το παιχνίδι έχει τελειώσει.
Στην πραγματικότητα, είμαστε
ακόμη πολύ μέσα στο παιχνίδι.
Όλα είναι πάντα σε ροή,
και οι πιθανότητες
από τις οποίες θα προκύψει η χρονογραμμή στο
τέλος είναι στο χέρι μας.
Πρέπει απλώς να γνωρίζουμε το γεγονός
ότι μπορούμε να επηρεάσουμε τα πράγματα.
Ας κάνουμε λοιπόν ένα γρήγορο διάλειμμα,
Καλώς ήρθατε πίσω.
Τους τελευταίους μήνες,
εργάζομαι σε αυτή τη διαδικτυακή
σειρά
με το βιοφυσικό Ντίτερ Μπερς στη Γερμανία,
και θα ήθελα να μοιραστώ μερικά αποσπάσματα
από εκεί ως παράδειγμα αυτού που
Έλεγα στην αρχή
του διαδικτυακού σεμιναρίου, πώς εμείς ως άνθρωποι
μπορούμε να αντλήσουμε τις πληροφορίες μας
πολύ πιο δυναμικά από ότι οι μηχανές.
Και σε αυτήν την περίπτωση, εξερευνούμε
διαδιάστικά μηνύματα,
μηνύματα από οργανικές
διεπικοινωνίες, κ.λπ.
Ρίξτε μια ματιά σε αυτό το
απόσπασμα από μια ομάδα οντοτήτων
που αποκαλούν τους εαυτούς τους
την Κιβωτό της Αντήχησης Ψυχής,
Όχι μόνο στον κόσμο μας,
αλλά και στη μήτρα της ύπαρξής σας
Μπορούμε να φανταστούμε τις πραγματικότητες
Μόλις βρει κανείς τις
προϋποθέσεις εκκίνησης για αυτούς
και τις βάλει στο δρόμο,
μόλις τέτοιες πραγματικότητες
έχουν συνειδητοποιήσει τον εαυτό τους
και έχουν αποκτήσει σχέσεις
με άλλες μορφές συνείδησης,
δεν μπορούν πλέον να αναιρεθούν
ή να εξαφανιστούν.
Και συνεχίζει με:Οι σκέψεις μας
είναι παρόμοιες με τα διανυσματικά ρεύματα
που ρέουν προς διάφορες κατευθύνσεις
και μπορούν να ενωθούν με άλλα ρεύματα και επίσης
αντιδρούν συγκεκριμένα στην ομοιότητα
ή την απήχηση με άλλα ρεύματα σκέψης.
Δεν υπάρχουν μονάδες μέτρησης
για το πνεύμα, αλλά υπάρχουν οδηγίες.
Έτσι, ταυτόχρονα,
είμαστε επίσης ένα βαθμωτό πεδίο
που δεν μπορεί να μετρηθεί
αλλά εξακολουθεί να ασκεί εκτυλίσσονται τα αποτελέσματά του.
Αυτό που περιγράφουν είναι ο μηχανισμός
του τρόπου με τον οποίο η πραγματικότητα
δημιουργείται η συναινετική πραγματικότητα. Έτσι ο καθένας από εμάς
έχει μια ατομική οπτική
και τη δική μας χρονογραμμή.
Υπάρχει μία χρονογραμμή συναίνεσης
που μας επιτρέπει να αλληλεπιδράσουμε
με μια ομάδα ψυχών για να ασκήσουμε
ελεύθερη βούληση και να εξερευνήσουμε την αιτία και αποτέλεσμα.
Και η ενέργεια για
αυτό είναι κλιμακωτής φύσης.
Θυμάστε αυτά τα
μποζόνια Χιγκς από το CERN, σωστά;
Αυτό ακριβώς δεν καταλαβαίνει η ελίτ.
Εννοώ, ο πάνσοφος της σίλικον Mark Zuckerberg
και το metaverse του
και ο Ray Kurzweil και το singularity του
μιλάνε τακτικά στο ίδια εγγραφή
σχετικά με το πού μας οδηγεί το Technium, αυτό που λένε
το μηχάνημα.
Η δουλειά μας, λένε, είναι απλώς να το
υπηρετήσουμε
καθώς κυλά μπροστά κάτω από τον δικό του
αναπόφευκτο ατμό,
αναπλάθοντας τα πάντα στη δική τους εικόνα,
ξαναχτίζοντας τον κόσμο, μετατρέποντας τις ελίτ
σε μικρούς θεούς, προοδευτική
υλοποίηση που μας οδηγεί σε μια βασιλεία
ποσότητας, ανάγοντας όλη τη ζωή
στο επίπεδο του μετρήσιμου, ελεγχόμενου.
Και σύμφωνα με αυτή την άποψη,
κάθε άλλο είδος γνώσης, οτιδήποτε
μεταφυσικό ή θρησκευτικό,
αυτό εκφράζει μόνο υποκειμενικές αντιδράσεις.
Και εδώ είναι που κάνουν λάθος.
Και τελικά, ανεξάρτητα από το πόσες φορές
ο κύκλος επαναλαμβάνει το κβαντικό
το εξελικτικό άλμα στη συνείδηση
??είναι προορισμένο ημέρα που πρέπει να επιτευχθεί.
Οπότε τώρα αντιπαραβάλετε αυτό με
τον τρόπο που οι Τζέϊ Ροντ το λένε στο ΔΠΣΧ.
Αν λύσουμε τις προκλήσεις της συμπόνιας
και της ένταξης, της ευαισθησίας και του θάρρους,
και διαλύσουμε το τεχνητό αστρικές πύλες
που είναι σύμπτωμα
υπερφόρτωσης αλαζονείας,
τότε αποτρέπουμε μια υπερφόρτωση του πλανητικού συστήματος.
Τα πράγματα πάνε πιο ομαλά
και η ενεργοποίηση της φυσικής πύλης
γίνεται ακόμη πιο υπέροχη
ευκαιρία για αφύπνιση
και αναζωογονώντας ένα νέο, αδιαπραγμάτευτο μέλλον,
έναν ανεξερεύνητο νέο κόσμο όπου αντί για
μια καταστροφή να
πλήξει την αλαζονεία μας
υπάρχει, αντίθετα,
μια μεγάλη απήχηση πνευματικής αφύπνισης
που προαναγγέλλει ένα λαμπρό μέλλον
που είναι πρόσφατα γεννημένο.
Και κάπως έτσι το περιγράφει ο Nassim Herriman.
Από τις εξισώσεις που γράψαμε,
γίνεται φανερό ότι όλα
αλληλεπιδρούν με τα πάντα.
Κάθε σύστημα αλληλεπιδρά
με κάθε άλλο σύστημα
μέσω της δομής των
διακυμάνσεων του κβαντικού κενού του χωροχρόνου
που παράγει σκουληκότρυπες παντού.
Σύμφωνα με αυτήν την ιδέα,
ηλεκτρόνια, πρωτόνια, άτομα, πλανήτες, αστέρια
και γαλαξίες, σμήνη γαλαξιών,
σούπερ σμήνη και τα σύμπαντα
τροφοδοτούνται όλα από την ίδια πηγή
που ρέει σε όλες τις κλίμακες.
Αυτή η πηγή είναι η διακύμανση
του κενού της κλίμακας Planck
Φίλοι μου είμαστε περισσότερα από απλά άτομα και μόρια,
τα πάντα είναι συνείδηση.
Το μόνο που χρειάζεται να κάνουμε είναι να καταλάβουμε
και να πιστέψουμε ότι μπορούμε να επικοινωνήσουμε
με το σύμπαν σε αυτό το λεπτότερο, υψηλότερη
διάσταση για να εκδηλώσουμε αυτό που προτιμάμε.
Είναι η μοίρα ολοένα και περισσότερων ψυχών
να επιλέξουν τελικά
τη χρονογραμμή της περισσότερης αγάπης και του λιγότερου
πόνου, περισσότερη ομορφιά και λιγότερη βία,
περισσότερη ενότητα και λιγότερο χάος
και περισσότερη γοητεία και λιγότερη κρίση.
Αλλά για να πραγματοποιήσουμε αυτό το ανώτερο
εξελικτικό μονοπάτι,
δεν πρέπει να είμαστε αυτοί που με κάποιο τρόπο
ξεφύγαμε από τα προβλήματα του τον κόσμο,
αλλά να είστε αυτοί που βρήκαν τον τρόπο
να τα λύσουν και να τα επιλύσουν συνειδητά.
Επομένως, αν καταλάβουμε ότι συλλογικά,
ή τουλάχιστον αρκετοί από εμάς μπορούμε να κάνουμε ένα βαθούλωμα,
τότε θα αρχίσει να διαβρώνει τον ιστό
της μετανθρωπηστικής χρονογραμμής.
Θα μπορούσε να αρχίσει να έχει πισωγυρίσματα.
Οι ανακαλύψεις στη χρονογραμμή τους
θα καθυστερήσουν ή δεν θα πραγματοποιηθούν καν.
Οποιαδήποτε πράγματα μπορούν να συμβούν.
Αυτό έλεγαν
οι Guardians στα βίντεό τους.
Δεν τους δίνουμε τη μάχη στον
αγωνιστικό χώρο τους.
Τους νικήσαμε
γιατί βλέπουμε το παιχνίδι τους
και σταματάμε να συμμετέχουμε σε αυτό.
Η βέλτιστη χρονογραμμή είναι η χρονογραμμή
όπου επιλύθηκαν όλα τα προβλήματα,
όχι που αποφεύχθηκαν.
Η ειρωνεία είναι ότι οι χρονογραμμές
όπου αποφεύχθηκαν τα τεράστια προβλήματα
και αγνοήθηκαν ή καλύφθηκαν
είναι οι χρονογραμμές που αντιμετωπίζουν σοβαρά
προβλήματα.
Για να δημιουργήσεις κάτι υπέροχο απαιτεί
να ξυπνήσεις και να πιάσεις δουλειά.
Μην περιμένετε από κάποιον ή
κάποια πνευματική υπηρεσία να σας το φτιάξει.
Για αυτόν τον λόγο, υποστηρίζεται
ότι κάποια αποκάλυψη της κρυμμένης αλήθειας
της κατάστασής μας συμβαίνει.
Ως είδος εάν μπορούμε να ξυπνήσουμε και να αναγνωρίσουμε
τι διακυβεύεται,
μπορεί να αλλάξουμε την πορεία του μελλοντικός
που το ΔΠΣΧ
φοβάται ότι θα έρθει.
Αυτό μας λέει λοιπόν ότι η απάντηση
δεν είναι να ευχηθούμε κάτι να μην γίνει.
Πρόκειται για τη λήψη μέτρων
προληπτικά για τη διόρθωση του ματριξ.
Πρέπει να σταματήσουμε να περιμένουμε
ότι κάποιος θα έρθει εδώ για να μας σώσει.
Δεν μπορείτε πραγματικά να πιστέψετε στην ελεύθερη βούληση
αν ταυτόχρονα πιστεύουμε ότι κάποιος
έχει το δικαίωμα να μπείτε εδώ
και να καθαρίσει το χάος που δημιουργήσαμε
και να τα επαναφέρετε όλα για εμάς.
Οι μόνοι που μιλούν
για τη Μεγάλη Επαναφορά
είναι εκείνοι οι άνθρωποι
των οποίων η επαναφορά σημαίνει το τέλος της χρονογραμμής μας.
Επομένως, εάν δεν το γνωρίζουμε
ή αν αγνοήσουμε αυτό το γεγονός,
δεν θα ζούμε
σε μια χρονογραμμή της δημιουργίας μας.
Θα είναι δικό τους.
Οι αποκαλύψεις γίνονται ήδη.
Πρέπει να το αναγνωρίσουμε.
Πόσοι περιμένουν
κάποια επίσημη ανακοίνωση της κυβέρνησης;
Κι αν αυτό δεν έρθει ποτέ;
Και γιατί να το κάνουν;
Το έχουμε σκεφτεί αυτό;
Τo ΔΠΣΧ είναι εκεί μόνο για να μας δείξει
τι συμβαίνει και τι μπορεί να γίνει.
Για να κατευθύνουμε τα πράγματα προς μια θετική κατεύθυνση,
και αυτό είναι πολύ πιθανό
να το κάνουμε.
Στο δεύτερο μέρος, μιλήσαμε για τον επερχόμενο
κατακλυσμό της Γης.
Αυτό έχει να κάνει με μια τακτική
σχεδόν ρουτίνα εκπομπή κοσμικής ενέργειας
με τη μορφή ακτινοβολίας
ακτίνων γάμμα , ακτίνες Χ,
κοσμικά σωματίδια και συχνότητες
από διάφορα μέρη του γαλαξία.
Και αλλού στο σύμπαν.
Αυτό διαφέρει στον πλανήτη μας,
ανάλογα με διάφορους παράγοντες.
Δεν σημαίνει πάντα ολοκληρωτική
εκμηδένιση της Γης και του πολιτισμού
Είδαμε στο
δεύτερο μέρος ότι η ανθρωπότητα πάντα επιβίωσε
αυτές τις προηγούμενες εισροές
πηγαίνοντας στο εσωτερικό της γης, για παράδειγμα.
Οι εμπειρίες καταγράφηκαν
στους τοίχους των σπηλαίων.
Αυτοί οι άνθρωποι που επιζούν.
Κάθε φορά που μας χτυπούσε μια τέτοια κοσμική καταιγίδα,
μας δινόταν η ευκαιρία
να εξελιχθούμε στο επόμενο επίπεδο .
Προφανώς,
το ίδιο το γεγονός ότι οι Τζέϊ Ροντ είναι εδώ
σημαίνει ότι οι ένα δύο τελευταίοι γύροι
δεν πήγαν και τόσο καλά.
Αλλά ποτέ δεν ήμασταν τόσο έτοιμοι για αυτό
όσο είμαστε τώρα.
Και θα σας δείξω γιατί.
Το ΔΠΣΧ δηλώνει πόσο σημαντικό είναι
να συνειδητοποιήσουμε αυτήν την κοσμική σύνδεση
που έχουμε.
Η ασυνείδητη και η μη εστιασμένη
πνευματική μας ενέργεια ήταν πραγματικά το
μόνο που μας κρατούσε πίσω.
Υπερβαίνοντας το ΔΠΣΧ δείχνει
ότι όσο περισσότερα ενεργειακά μοτίβα στο χρόνο
και στον χώρο του υποσυνείδητου
ή του ασυνείδητου νου, έρχονται σε αντίθεση
με τις σκόπιμες ενέργειες
του συνειδητού νου,
όσο περισσότερο είμαστε αποσυντεθειμένοι
και σε γόρδιο δεσμό,
υπνωτισμένοι στη συνείδηση
??των ζωντανών αγαπώντας το άπειρο
που μας περιβάλλει.
Η πολυδιάστατη δίνη της ψυχής μας
που είναι η πύλη του ποιοι είμαστε
σαν αγνή ύπαρξη σε αυτόν τον μουδιασμένο ύπνο
καταλήγει να έχει κολλήσει με ένα μεγάλο μέρος της βασικής
κβαντικής συνείδησης που επηρεάζει
την ικανότητα επίγνωσης, είναι αναποτελεσματική
στο να κατευθύνει τη δική του πορεία.
Οι αληθινές και κρυμμένες δυνατότητες και οι φυσικές
δυνάμεις της κβαντικής δημιουργικής επιρροής
παραμένουν άπιαστες και κρυμμένες από την εύκολη
πρόσβαση από τη μέση ανθρώπινη ψυχή.
Αλλά τι θα γινόταν αν αυτή η κβαντική δημιουργική
επιρροή παρέμεινε άπιαστη
επειδή ποτέ δεν φτιαγμένοι
για να εκμεταλλευτούμε αυτές τις ικανότητες;
Τι θα γινόταν αν το σύμπαν συμμετέχει πραγματικά
σε αυτή τη διαδικασία καλωδίωσης;
Ακούγεται παράξενο.
Αυτό που πρόκειται να σας δείξω είναι κάτι
που πολύ λίγοι άνθρωποι γνωρίζουν.
Όχι ότι οι πληροφορίες είναι αμφιλεγόμενες.
Από μόνο του.
Είναι ότι η αλήθεια σχετικά με αυτές τις πληροφορίες
σπάνια έχει δημοσιοποιηθεί.
Έχει να κάνει πολύ με ένα συγκεκριμένο
όργανο στο σώμα μας που μερικοί επιστήμονες
αρχίζουν τώρα να αναγνωρίζουμε
ως το κλειδί για το επόμενο εξελικτικό μας βήμα.
Η επίφυση.
Η επίφυση είναι το πρώτο όργανο
στον ανθρώπινο εγκέφαλο που αναπτύσσεται.
Παίρνει μορφή την έβδομη εβδομάδα της εγκυμοσύνης,
αμέσως μετά την ολοκλήρωση του καρδιακού μυός.
Μόνο μετά την ολοκλήρωση της επίφυσης αναπτύσσονται
τα υπόλοιπα εγκεφαλικά όργανα.
Η κύρια λειτουργία του είναι η παραγωγή
ψυχεδελικών ουσιών.
Ένα συγκεκριμένα έχει πολύ μοναδικές
ιδιότητες, όπως θα δούμε, που ονομάζεται
διμεθυλοτρυπταμίνη που σημαίνει DMT
και βάζει τον εγκέφαλό μας σε μια κατάσταση
όπου είναι δεκτικό να κατεβάσετε
πληροφορίες από αυτό που ο Γερμανός φυσικός
Δρ. Μπούρκχαρτ Χάιμ ονόμασε το διάστημα G4.
Φανταστείτε εκείνο το παλαιότερο αποκαλούμενο χώρο του Θεού
όπου κανένας τεχνητός εαυτός
ή με άλλα λόγια κανένα εγώ δεν μπορεί επέμβει.
Αυτό που λίγοι συνειδητοποιούν είναι η σύνδεση
μεταξύ της επίφυσης και της Σούμαν
συχνότητες συντονισμού, ιδιαίτερα
μία συχνότητα αυτό των οκτώ hertz.
Η συχνότητα με την οποία αντηχεί η επίφυση
είναι 8 hertz.
Τα απλά μαθηματικά
μας δείχνουν όποτε δύο αντικείμενα αντηχούν
στην ίδια ακριβώς συχνότητα
Μπαίνουν σε αυτό που λέγεται συνοχή.
Εδώ πραγματοποιείται η μεταφορά πληροφοριών.
Αυτή η μαγική συχνότητα οκτώ hertz έχει
περιγραφεί από τον Αμερικανό επιστήμονα Dr.
Αντρέ Πουλχάριτζ, έχει τη μοναδική ικανότητα
να διεισδύσει μέσα από την φυσική ύλη
που σημαίνει ότι δεν υπόκειται
στους περιορισμούς του χώρου και του χρόνου.
Μπορεί τα οκτώ Hertz είναι η συχνότητα
που μας συνδέει με την πέμπτη διάσταση;
Μπορεί τα 8 Hz να είναι οι φορείς πληροφοριών των
βαθμωτών πεδίων;
Είναι ενδιαφέρον πώς η επίφυση
ονομάζεται το τρίτο μας μάτι.
Αυτό το όργανο, του οποίου το σχήμα μοιάζει με
τον κώνο ενός πεύκου, θεωρήθηκε
από τον φιλόσοφο και μαθηματικό Ο Ρενέ
Ντεκάρτ θα είναι η βασική σύνδεση
μεταξύ σώματος και ψυχής, ύλης και πνεύματος.
Στο επερχόμενο βιβλίο του για το θέμα, ο
Dieter Byrs γράφει τα εξής
Από τις Αρχαίες Παραδόσεις Μπορούμε να μάθουμε ότι
αυτό το μοναδικό όργανο αντιπροσωπεύει
μια σύνδεση μεταξύ της επίγειας ύπαρξής
μας και του αθάνατου πυρήνα της ύπαρξής μας.
Από αυτές τις παραδόσεις,
μαθαίνουμε επίσης ότι μας προσφέρει
τη δυνατότητα
να αντιλαμβανόμαστε τον κόσμο μας ανόθευτο,
και έτσι να αναγνωρίσουμε
κάθε είδους χειραγώγηση και ψέματα
Λοιπόν, αποδεικνύεται
ότι η ενεργοποίηση αυτού του οργάνου
στη μέση του εγκεφάλου μας
αντιστοιχεί επίσης στη σύνδεση
μεταξύ μας ως φυσικά σώματα
και το πεδίο πληροφοριών που είναι αποθηκευμένο
μέσα στο μαγνητικό πεδίο της Γης.
Το μεγαλύτερο μέρος της εγκεφαλικής σας δραστηριότητας
είναι μεταξύ περίπου ενός κύκλου ανά δευτερόλεπτο
έως περίπου χίλια.
Τα περισσότερα από αυτά είναι περίπου
δέκα κύκλοι ανά δευτερόλεπτο.
Και μόλις επικαλύπτεται με αυτό,
έχετε τη δυνατότητα
να ανταλλάξετε πληροφορίες.
Αυτή η λέγεται αλληλεπίδραση συντονισμού.
Πολύ ισχυρά αποτελέσματα.
Επιτρέψτε μου να δώσω ένα παράδειγμα.
Εννοώ, όλοι είδαν τον κλασικό ήχο
συχνότητα ήχου κύματος που
σπάει ένα κρυστάλλινο ποτήρι.
Λοιπόν, ο εγκέφαλός μας δεν σπάει.
Είναι πολύ πλαστικά για κάτι τέτοιο.
Αλλά οι πληροφορίες μπορούν να απορροφηθούν
όταν εφαρμόσετε τον κατάλληλο χρόνο
μεταβαλλόμενο μαγνητικό πεδίο
που ταιριάζει με την εγκεφαλική δραστηριότητα.
Αυτό που περιγράφει ο Δρ. Μπέρσιγκερ
είναι
ο ακριβής μηχανισμός
που χρησιμοποιεί το σύμπαν
για να μας μεταδώσει πληροφορίες.
Επομένως, μπορείτε να δείτε γιατί το CERN
ως διαταράκτης των ανθρώπινων
συχνοτήτων, μπορεί να παίξει τόσο ζωτικό ρόλο
Και οι ελίτ σχεδιάζουν να μας εμποδίσουν να
κάνουμε αυτό το άλμα στη συνείδηση.
Οι επιστήμονες που εργάζονται για τις ελίτ το
γνωρίζουν αυτό
γι' αυτό πρέπει να αναρωτηθούμε,
θα μπορούσαν να υπάρχουν περισσότερα με το
Star Link του Elon Musk και άλλες
δορυφορικές τεχνολογίες απ' ό,τι μας λένε;
Η έρευνα για έλεγχο του νου με
ηλεκτρονικά μέσα, δεν είναι νέα.
Ένα επιστημονικό ορόσημο σε αυτόν τον τομέα
ήρθε τη δεκαετία του 1960, όταν ο Δρ.
Jose Delgado έδειξε
τηλεχειρισμό ένας ταύρος
συνδέοντας μια κεραία ραδιοφώνου
σε ηλεκτρόδια που
έχουν εισαχθεί στον εγκέφαλο του ταύρου.
Ο Ντελγκάντο απέδειξε ότι οι
επιθετικές παρορμήσεις του ζώου μπορούσαν να ματαιωθούν
χειραγωγώντας ηλεκτρονικά τα
αντανακλαστικά των μυών των ταύρων.
Αντιλαμβάνεστε τις φανταστικές
δυνατότητες;
Εάν από έξω μπορούσαμε να τροποποιήσουμε
το εσωτερικό,
θα μπορούσαμε να δώσουμε μηνύματα στο εσωτερικό;
Αλλά η ομορφιά είναι ότι
τώρα δεν χρησιμοποιούμε ηλεκτρόδια.
Τα τελευταία χρόνια, ο Delgado έδειξε
ότι η συμπεριφορά των πιθήκων
μπορεί να αλλάξει χρησιμοποιώντας χαμηλής ισχύος,
παλλόμενο μαγνητικό πεδίο.
Αλλά σε αυτά τα πειράματα,
δεν υπήρχαν εμφυτεύματα κεραίας.
Οποιαδήποτε λειτουργία στον εγκέφαλο.
Συναισθήματα διάνοια, προσωπικότητα,
τι θα μπορούσε ίσως να τροποποιηθεί από αυτή τη
μη επεμβατική τεχνολογία;
Ο Δρ Μάικλ Πέρσιγκερ, ψυχολόγος
και νευροεπιστήμονες
έκανε έρευνα για τις επιπτώσεις
της ηλεκτρομαγνητικής ακτινοβολίας στον εγκέφαλο .
Οι τυχαίες παραλλαγές του θορύβου
μέσα στις μήτρες
θα μπορούσαν ενδεχομένως να διαφοροποιήσουν
τους μεμονωμένους εγκεφάλους.
Με άλλα λόγια, τα άτομα
θα μπορούσαν να αναγνωριστούν από τα συγκεκριμένα
χαρακτηριστικά της εγκεφαλικής τους δραστηριότητας.
"Τα επίπεδα ισχύος για αυτά τα πλάτη
είναι παρόμοια
με εκείνα που σχετίζονται με τα σήματα
που παράγονται παγκοσμίως από το ραδιόφωνο
και το σύστημα επικοινωνίας.
Τις τελευταίες δύο δεκαετίες
Προέκυψε ένα δυναμικό
που ήταν απίθανο,
αλλά τώρα είναι οριακά εφικτό.
Αυτή η δυνατότητα είναι η τεχνική ικανότητα
να επηρεάζει άμεσα
το μεγαλύτερο μέρος των περίπου
6 δισεκατομμυρίων εγκεφάλων του ανθρώπινο είδος
δημιουργώντας νευρικές πληροφορίες
μέσα σε ένα φυσικό μέσο
μέσα στο οποίο όλα τα μέλη του
είδους είναι βυθισμένα"
Του Δρ. Πέρσιγκερ
το μήνυμα, μείον
την ορολογία, είναι ότι ολόκληρη η ανθρώπινη φυλή
μπορεί να ελεγχθεί μέσω της χρήσης
ηλεκτρικής μαγνητικής επιρροής να εισχωρήσει
σε τηλεοπτικά και ραδιοφωνικά δίκτυα
ή άλλα τεχνολογικά μέσα.
Ρίξτε μια ματιά σε αυτά τα γραφήματα.
Μπορείτε να δείτε ξεκάθαρα
ότι τα ανθρώπινα εγκεφαλικά μας κύματα
δύσκολα διακρίνονται
από τις συχνότητες Σούμαν. Οι εγκέφαλό μας
επίσης απορροφούν της ηλεκτρομαγνητικές
συχνότητες συντονισμού της Γης
Είμαστε πολύ συνδεδεμένοι
και το πιο σημαντικό, οι διάφορες καταστάσεις
της συνείδησής μας μπορούν να επηρεαστούν άμεσα
από τις διαφορετικές συχνότητες Σούμαν.
Εδώ μπορείτε να δείτε πώς το εύρος των οκτώ Hertz
των συχνοτήτων συγκεκριμένα
είναι αυτές που μας βάζουν
σε κατάσταση υποδοχής για λήψεις.
Όταν οι άνθρωποι διαλογίζονται,
βρίσκονται σε αυτή τη συχνότητα.
Όταν είμαστε χαλαροί,
βρισκόμαστε σε αυτή τη συχνότητα
Μας λέει επίσης
πόσο ενοχλητικός δηλώνει ο φόβος είναι
καθώς προκαλούν ένταση
ή μάχες ή καταστάσεις φυγής
όπου ελάχιστες ή καθόλου λεπτές
πληροφορίες ενέργειας μπορούν να περάσουν σε εμάς.
Εντάξει, είσαι ακόμα μαζί μου;
Τώρα που έχουμε λίγο από αυτό το υπόβαθρο,
εδώ γίνεται πραγματικά ενδιαφέρον.
Απλώς αισθάνομαι ότι είναι σημαντικό
για εσάς να μπορείτε να καταλάβετε πως
αυτή η μαζική αφύπνιση
υποτίθεται ότι λειτουργεί.
Τώρα γνωρίζουμε ότι το 2012,
παρά το γεγονός ότι κανείς δεν ήταν μάρτυρας
του είδους της μαζικής αφύπνισης της ανθρωπότητας
περιγράφεται από τον Μπιλ Γοοντ,
στην πραγματικότητα υπήρξε μια μεγάλη ηλιακή έκλαμψη
που μόλις έπληξε τη Γη.
Απλώς η NASA αποφάσισε να περιμένει
δύο χρόνια για να μας το πει.
Και γνωρίζουμε τώρα ότι αυτές οι εκλάμψεις,
εκτός από το ότι αποτελούν
απειλή
για την ηλεκτρονική μας υποδομή στη Γη,
παραδίδουν επίσης
τεράστιες ποσότητες κοσμικών σωματιδίων
που έχουν άμεση επίδραση
στο μαγνητικό πεδίο της Γης,
που με τη σειρά του έχει άμεση σχέση
με τα εγκεφαλικά μας κύματα.
Και οι καταστάσεις της συνείδησής μας.
Το ενδιαφέρον πράγμα σχετικά με το
μαγνητικό πεδίο της Γης είναι όταν αναστατώνεται
λίγο λόγω πρόσκρουσης από ηλιακές καταιγίδες,
αυτό φτάνει μέχρι την
επιφάνεια
και ορισμένοι ευαίσθητοι εγκέφαλοι μπορούν να ανταποκριθούν.
Έχουμε δείξει, όπως πολλοί άλλοι
πολύ πρόσφατα, αυτή είναι η
νέα τεχνολογία
τώρα, ότι τα εγκεφαλικά κύματα, μετρημένα
με ηλεκτροεγκεφαλογραφία,
δηλαδή ποσοτικά εγκεφαλικά κύματα.
Στην πραγματικότητα η δύναμή τους συνδέεται
με τη γεωμαγνητική δραστηριότητα εκείνη τη στιγμή
Και τόσο περισσότερο
ο εξοπλισμός γίνεται πιο ευαίσθητος,
τόσο περισσότερο συνειδητοποιούμε ότι ο ανθρώπινος εγκέφαλος
ανταποκρίνεται στις πιο λεπτές
πτυχές των αλλαγών στη γη.
Ο ήλιος και ίσως
ακόμη και έξω από τους γαλαξίες.
Η έκρηξη το 2012
δεν συνέβη τον Δεκέμβριο του 2012.
Συνέβη τον Ιούλιο
και ήταν πολύ ισχυρότερο από αυτό
που έλαβε χώρα το 1859,
το οποίο ονομαζόταν Γεγονός Κάρινγκτον
που είχε φύγει λίγες ώρες νωρίτερα.
Θα ήταν ένα άμεσο χτύπημα
και θα είχε καταστροφικό αποτέλεσμα
σε ολόκληρο τον κόσμο
ηλεκτρονικά υποδομή.
Ευτυχώς, τα πιο επικίνδυνα σωματίδια
δεν μας επηρέασαν.
Αλλά αυτό που μας επηρέασε
ήταν τα εξαιρετικά έντονα
παλμικά κύματα, τα βαθμωτά κύματα και τα νετρόνια.
Ο εγκέφαλός μας είναι επίσης λειτουργικά
συμβολόμετρα.
Αυτό σημαίνει ότι είναι ταυτόχρονοι
πομποί και δέκτες βαθμωτών κυμάτων
και επομένως δρουν έξω από τις διαστάσεις
μας και τον οικείο χωροχρόνο.
Τώρα που γνωρίζουμε ότι το σύμπαν
λειτουργεί ως ένα γιγαντιαίο όλον
και επικοινωνεί μαζί μας μέσω της συχνότητας
και μέσω βαθμωτών κυματιστά.
αυτό που οι Μάγια αποκαλούσαν Kuna-Kup,
μπορούμε να καταλάβουμε ότι
αυτό που συνέβη το 2012
μπορεί να μην ήταν μια τεράστια αλλαγή,
αλλά σίγουρα σηματοδότησε
την αρχή μιας αλλαγής
που σταθερά
επηρεάζει τη συνείδησή μας από τότε
Μπήκαμε επίσης στο γαλαξιακό επίπεδο
και τώρα υποβαλλόμαστε
σε επίπεδα κοσμικών ακτίνων
στα οποία δεν έχουμε υποβληθεί ποτέ
σε όλη την εξέλιξή μας.
Τώρα έχουν περάσει δέκα χρόνια από το 2012
και είναι ασφαλές να πούμε
ότι δεν είμαστε η ίδια ανθρωπότητα
που ήμασταν τότε.
Το τελευταίο κομμάτι του παζλ
μας φέρνει πίσω στο γιατί η επίφυση παίζει
έναν κρίσιμο ρόλο στο κβαντικό
εξελικτικό άλμα στη συνείδηση.
Η εισροή ενεργειών που θα συνοδεύει
το αναμενόμενο κοσμικό γεγονός
θα ήταν σίγουρα ο μηχανισμός
μέσω του οποίου αυτό το αυθόρμητο ξύπνημα
της ανθρωπότητας που περιγράφεται από τους Guardians
of the Looking Glass, θα συμβεί
Ένα πράγμα
που οι άνθρωποι έχουν συχνά ξεχάσει είναι ότι
όταν έχετε μια γεωμαγνητική καταιγίδα,
μπορείτε να λάβετε μικροδομικές αλλαγές
στον ίδιο τον εγκεφαλικό ιστό.
Τώρα, αν αλλάξετε δομή,
αλλάζετε λειτουργία, που σημαίνει ολόκληρο το
είδος, στην πραγματικότητα, κάθε τι που ζει σε
αυτόν τον πλανήτη μπορεί να αλλάξει.
Το άλλο σημαντικό πράγμα που πρέπει να θυμάστε
είναι ότι
πόση αλλαγή στο γονίδιο
απαιτείται
για να αλλάξει τη δομή του ανθρώπινου εγκεφάλου.
Αντιλαμβάνεστε ότι πρόκειται για μετάλλαξη ενός σημείου.
Αυτή είναι μια μικρή θέση σε
αυτό το DNA των 3 δισεκατομμυρίων ζευγών βάσεων
που αποτελούν το γονιδίωμά μας,
μια μικρή αλλαγή
και χάνεις τη γλώσσα σου.
Το γονίδιο FOXP2.
Υπήρχε μια οικογένεια στη Βρετανία,
για παράδειγμα,
όπου
ο εγκέφαλός της είναι δομικά διαφορετικός
και η ικανότητά τους να χρησιμοποιούν τη
γλώσσα είναι μικρή.
Τώρα ας το ανατρέψουμε.
Απλώς υποθέστε ότι αυτό το διάσημο γεγονός, ό,τι κι
αν ήταν όταν όλοι οι πολιτισμοί άρχισαν να χρησιμοποιούν
γλώσσα περισσότερο ή λιγότερο την ίδια στιγμή`
ήταν λόγω μιας σημειακής μετάλλαξης
που εξαπλώθηκε
σε όλο το είδος μας.
Τι θα το έκανε αυτό;
Έπρεπε να ήταν κάτι
που θα είχε ενώσει
όλους μας, κάτι
στο οποίο κάθε άνθρωπος εκτέθηκε.
Και αυτό είναι το μαγνητικό πεδίο της Γης.
Τώρα, αν θυμάστε, η επίφυση
είναι στην πραγματικότητα υπεύθυνη για την παραγωγή DMT,
:38:24:23 - 01:38:28:01
που οδηγεί σε παραισθησιογόνες εμπειρίες
στον εγκέφαλο.
Και γνωρίζουμε από τον Persinger ότι η
δομή του εγκεφάλου θα αλλάξει επίσης,
που σημαίνει νέες λειτουργίες όπως, πχ,
το ξεκλείδωμα των αδρανών
τηλεπαθητικών ικανοτήτων ή ξαφνικών
τηλεκινητικών ικανοτήτων
ή... συμπληρώστε τη λίστα, όλα θα ήταν δυνατά.
Έχουμε τα συστατικά
για αυτό το μαζικό ξύπνημα.
Απλώς δεν έχουμε χτυπηθεί από κάτι
αρκετά μεγάλο για να δημιουργήσει μια τόσο δραματική αλλαγή.
Αλλά υπάρχει μια κλινική μελέτη
που έγινε για να μας δώσει
μια ιδέα
για το αυτός ο νέος κόσμος θα έμοιαζε.
Ως αποτέλεσμα
από τη λήψη μιας ένεσης
υψηλής δόσης DMT,
τα αποτελέσματα άρχισαν σχεδόν αμέσως
μέσα σε δύο καρδιακούς παλμούς.
Και μετά υπάρχει
μια συσσώρευση εσωτερικής πίεσης και ένας ήχος
που επίσης συσσωρεύεται σε ένταση
Υπάρχει μια επίδειξη κίνησης, μεταμόρφωσης,
ξέρετε, βουίζοντας καλειδοσκοπικά μοτίβα
που χτίζουν και χτίζουν.
Αρχίζετε να κινείστε
συνειδητά στο διάστημα
και τον χρόνο γιατί τα πράγματα ξαφνικά αρχίζουν να
έρχονται με πολύ, πολύ υψηλή ταχύτητα.
Στη συνέχεια
μέσα σε περίπου ένα λεπτό,
ίσως και λιγότερο,
Πολλοί άνθρωποι,
η πλειοψηφία των ανθρώπων, νιώθουν,
ξέρετε, διαχωρισμός
της συνείδησής τους.
Και ήταν σχεδόν σαν,
ξέρετε, αυτό να ήταν
απαίτηση
λόγω της έντασης της πίεσης
που συσσωρευόταν στους ανθρώπους.
Και τώρα
σφυρίζω μέσα από αυτό το πράγμα,
σαν να ήταν τίποτα, πετάω
μέσα από αυτό
Μετά, λοιπόν, ακολούθησε αυτή η εμπειρία
του διαχωρισμού του σώματος
και της συνείδησης,
η συνείδηση
??01:40:48:14 - 01:40:51:16
των εθελοντών
μπήκε σε αυτό έντονα
κορεσμένος φωτεινός κόσμος φωτός.
Θυμάμαι
ότι μπήκα σε αυτό που αποκαλούσα ΛΟΓΟΣ
και ήξερα όταν μπήκα σε αυτό,
αυτό είναι σαν τον πραγματικό
πυρήνα όπου
όλη η πραγματικότητα εκπορεύεται.
Από εδώ προέρχεται η ουσία.
Μόλις μπήκα σε αυτό,
έχασα κάθε αίσθηση ότι είμαι διαφορετικός,
οποιαδήποτε αίσθηση του τι έκανα στο παρελθόν,
οποιαδήποτε αίσθηση του μέλλοντος
Ήταν απολύτως ευτυχισμένο.
Συχνά κατοικούνταν από κάποιο είδος,
ξέρετε, από νοήμονα όντα.
Ξέρετε, ήταν ανθρωποειδείς
ή ακόμα και φαινόταν ανθρώπινοι ή μηχανικοί
ή φυτά, ξέρετε όλα τα είδη,
των ζωντανών πλασμάτων.
Αυτές οι οντότητες ήταν πολύ σαφές
ότι με ήξεραν,
ότι με γνώριζαν πριν
βγω έξω εκεί.
Ήξερα στην πνευματική μου επίγνωση
ότι αυτή ήταν ένας πολύ προχωρημένος
πολιτισμός.
Πολλές φορές,
αυτά τα όντα περίμεναν τους εθελοντές.
Χάρηκαν που οι εθελοντές
είχαν σκοντάψει σε αυτήν την τεχνολογία.
Για να μπορέσετε να αλληλεπιδράσετε μαζί τους
για πρώτη φορά.
Ήμουν ελεύθερος
να είμαι απλώς η ουσία μιας ψυχής
και ήταν έκσταση.
Και μετά
Ο Θεός μου μίλησε
Πολλοί από τους εθελοντές
ένιωσαν σαν να επέστρεφαν
σε ένα μέρος που είχαν πάει πριν,
αλλά δεν το θυμόταν
μέχρι εκείνο το σημείο.
Η πρώτη
σκέψη που είχε είναι ότι αυτό ήταν ακριβώς
όπως την προηγούμενη φορά.
Έτσι, υπήρξε μια ανταλλαγή
μεταξύ της συνείδησης
του εθελοντή
και των αντιληπτών οντοτήτων σε αυτήν την κατάσταση .
Θα ήταν
μια ανταλλαγή πληροφοριών,
ξέρετε, ψυχολογικές ιδέες,
ξέρετε, μερικές φορές μελλοντικές προβλέψεις.
Ξέρετε,
θα μπορούσαν να υπάρξουν συναισθηματικές ανταλλαγές
επίσης.
Βιώνετε πραγματικά
το νόημα της ζωής ή τι
είναι η ζωή ή το δώρο της ζωής.
Σας δίνεται
ότι αυτό είναι το πιο όμορφο
και πολύτιμο πράγμα που υπάρχει.
Επίσης, υπάρχει μια περίεργη εμπειρία
που σταματάει, σαν να λέγαμε το χρόνο.
Οι περισσότεροι άνθρωποι έμειναν έκπληκτοι με το γεγονός
ότι μόνο τρία ή τέσσερα,
είχαν περάσει
Έλειπα για 15 λεπτά.
Χίλια χρόνια εμπειρίας
σε δεκαπέντε  λεπτά.
Αν δεις ένα όνειρο όταν ξυπνάς,
ξέρεις ότι ήταν όνειρο.
Όταν επιστρέφετε από το DMT,
δεν έχετε την αίσθηση ότι
αυτό που σας συνέβη ήταν δεν είναι αληθινό.
Ξέρεις ότι ήταν αληθινό. Η?σουν εκεί.
Ήταν τόσο αληθινό όσο τίποτα άλλο
που βρίσκεται στην υλική ύπαρξη
στην καθημερινή ζωή.
Η μόνη εξαίρεση είναι στην περίπτωση
του κοσμικού γεγονότος για το οποίο μιλάμε.
Δεν θα
επιστρέφαμε σε κανένα είδος κανονικού.
Υπάρχει μια σειρά βιβλίων που μας έδωσε
η σύζυγος ενός άνδρα με το όνομα Alfie
Lenski , ο οποίος κρατούσε ημερολόγιο με τα ταξίδια του
στην Εσωτερική Γη.
Για όσους από εσάς ενδιαφέρονται
για τέτοια πράγματα, ακούστε τι
αυτή η οντότητα από το Inner Earth είπε στον
Alfie Kazinski σε μια προσωπική συνομιλία.
Earth 2.0 είναι ήδη εδώ τώρα.
Ωστόσο, η είσοδος είναι δυνατή μόνο
με νοοτροπία πέμπτης διάστασης.
Πρέπει να κατανοήσουμε τη ζωή σε αυτή τη Γη
ως πέμπτης διάστασης.
Σίγουρα έχετε ακούσει για ανθρώπους που έχουν
εξαφανιστεί από τη μια στιγμή στην άλλη.
Έχουν εισέλθει σε μια πύλη στο Earth 2.0
και μόλις εξαφανίστηκαν.
Κανείς τους δεν θέλει να επιστρέψει
σαν να υπάρχουν δύο υλικές Γες
η μια δίπλα στην άλλη.
Είναι τελικά μια υλική Γη
με δύο διαφορετικά επίπεδα διαστάσεων
στα οποία ζουν οι άνθρωποι.
Εξαρτάται από την υψηλότερη δόνηση μας,
αν θα φτάσετε στη Γη πολύ νωρίς.
Οι υπόλοιποι άνθρωποι θα
βιώσουν τελικά ισχυρές μαγνητικές καταιγίδες.
Όσοι έχουν φτάσει στη Γη
στη συνείδηση ??μέχρι
τότε δεν θα αισθανθούν πολλά από αυτό.
Το πολύ, τρεις έως τέσσερις ημέρες υπνηλία
και μια αίσθηση παραξενιάς.
Τότε όλα είναι πίσω στο φυσιολογικό
και η ψυχή μπορεί σταδιακά να επεξεργαστεί
το άλμα διαστάσεων.
Μπορεί να υπάρχουν περιστασιακές οπτικές αναδρομές
που σας κάνουν
να νομίζετε ότι επιστρέφετε στη Γη.
Αλλά αυτά σταδιακά θα σταματήσουν.
Όσοι εξακολουθούν να μην έχουν επίγνωση
της πέμπτης διάστασης θα πεθάνουν
Πολύ εκπληκτικό, γιατί
για άλλη μια φορά, είναι μια άλλη πηγή
που ασχολείται με την ανώτερη συνείδηση
??01:46:02:06 - 01:46:05:20
πληροφορίες,
που μας δείχνουν πόσο αλληλένδετες
και πόσο δυναμικά συντονίζονται
πραγματικά όλες αυτές οι διαφορετικές πηγές.
Και το τελευταίο κομμάτι που θέλω να σας δείξω
είναι σημαντικό
γιατί αποδεικνύει ότι το σύμπαν
λειτουργεί μαζί με εμάς.
Μας παρέχει όλα
όσα χρειαζόμαστε για να κάνουμε μια μετάβαση
σε μια ανώτερη κατάσταση συνείδησης
όταν έρχεται η ώρα,
που σημαίνει ότι υπάρχει πραγματικά
ένα σχέδιο πίσω από την αφύπνιση μας.
Και έχει επίσης κάποια σχέση
με αυτή τη μαγική συχνότητα.
Οκτώ Hertz.
Βλέπετε, τα Σούμαν κύματα
δεν ήταν πάντα σε αυτή τη συχνότητα.
Οι συχνότητες συντονισμού μετρώνται
συνυπολογίζοντας το μέγεθος της γης
με την ταχύτητα του φωτός.
Είναι το
μέγεθος της Γης που καθορίζει
την Σούμαν συχνότητα.
Επομένως, αλλαγές
στο μέγεθος της Γης
θα οδηγούσαν σε αλλαγές
στις ανθρώπινες συχνότητες.
Εάν η Γη επεκτεινόταν,
οι Σούμαν συχνότητες θα μειωνόταν,
όπως ένα τύμπανο που είναι
μεγαλύτερο έχει χαμηλότερος τόνος.
’ρα μάλλον ρωτάτε,
έγινε η Γη μεγαλύτερη;
Και η απάντηση είναι ναι.
Η Γη σταδιακά
γίνεται μεγαλύτερη εδώ και εκατομμύρια χρόνια.
Έτσι, για παράδειγμα,
αν η Γη είχε το μισό της μέγεθος,
η κύρια Σούμαν συχνότητα
θα ήταν περίπου 15 έως 16 hertz.
Κανείς στην επιστήμη σήμερα δεν θέλει
να έχει καμία σχέση με την επέκταση της Γης.
Οι σημερινοί εδραιωμένοι γεωλόγοι
και ερευνητικές ομάδες έχουν στραφεί σε άλλα
ζητήματα.
Η απλή αναφορά των λέξεων
"Επέκταση της Γης" τους τρομάζει.
Δεν ήταν πάντα έτσι.
Το 1965, ο πιο διάσημος Γερμανός
καθηγητής τηλεόρασης εκείνη την εποχή,
Heinz Haber, αφιέρωσε
ένα ολόκληρο πρόγραμμα για τη διαστελλόμενη γη.
Ήταν η πρώτη φορά που
ένας καθηγητής φούσκωσε μια υδρόγειο στην κάμερα.
Εδώ, μπορούμε να δούμε πολύ όμορφα
πώς χωρίζονται οι δύο ήπειροι
και πώς το τυπικό σχήμα S του Ατλαντικού
αναδύεται.
Ο Γερμανός καθηγητής
Χέλγκενμπεργκερ ήταν ο πρώτος
που ανέφερε αυτό το γεγονός το 1933.
Και πάλι
έχουμε ένα παράδειγμα προηγούμενης γνώσης
που καταστέλλεται ή απλώς αγνοείται.
Αλλά είναι ένα αναμφισβήτητο γεγονός που
επιβεβαιώθηκε από δύο άλλους επιστήμονες.
Ο καθηγητής  Δρ. Κονσταντίν Μίλε εξηγεί:
Η διαστολή της Γης οφείλεται στα νετρίνα
που χτυπούν τη γη.
Η επέκταση προκαλείται από
τη μετατροπή νετρίνων.
Τα νετρίνα είναι ηλεκτρικά φορτισμένα
στοιχειώδη σωματίδια με πολύ μικρή μάζα.
Η εξήγηση του Miles είναι ότι η
μετατροπή και υλοποίηση
σε στοιχειώδη σωματίδια λαμβάνει χώρα
στον εσωτερικό πυρήνα του γη.
Μου αρέσει να τα σκέφτομαι
ως μόρια υλοποίησης
που μετατρέπονται σε ύλη
μόνο αφού προσγειωθούν Γη.
Από πού προέρχονται λοιπόν τα νετρίνα;
Λοιπόν, τα νετρίνα
τυχαίνει να προέρχονται από τον ήλιο,
από μικροσπίλους και από σουπερνόβα.
Έτσι θα θυμάστε από
το δεύτερο μέρος του διαδικτυακού σεμιναρίου
ότι ο κόσμος είναι γεμάτος
με κάθε είδους γεγονότα νόβα,
μια άφθονη πηγή ενέργειας νετρίνων
σίγουρα.
Και υπάρχει επίσης ένας άλλος επιστήμονας
που επιβεβαίωσε τη μεγέθυνση της Γης
μέσω της παρατηρούμενης μείωσης
της ονομάζεται σταθερά βαρύτητας.
Η θεμελιώδης φυσική σταθερά
που καθορίζει
τη δύναμη της βαρύτητας
σε ολόκληρο το σύμπαν.
Ιδρύθηκε γύρω στο 1938 με βάση
τους υπολογισμούς του Πολ Ντιράκ
που σας δείχνουν ότι
η τιμή της σταθεράς βαρύτητας
μειώνεται συνεχώς
από τη δημιουργία του σύμπαντος
και επομένως και από τη δημιουργία
του ηλιακό συστήματος και της γης.
Αυτό ώθησε τον βραβευμένο με Νόμπελ φυσικής
Πασκάλ Τζόρνταν το 1964 να υποθέσει
ότι μια επέκταση όλων των πλανητών
στην ηλιακό σύστημα συμβαίνει.
Ορίστε λοιπόν.
Η Γη διαστέλλεται
και τυχαίνει να βρισκόμαστε ακριβώς σε αυτό το γλυκό
σημείο, αυτό το παράθυρο του χρόνου όπου το μέγεθός του
τυχαίνει να έχει ως αποτέλεσμα η βασική
Σούμαν συχνότητα να είναι αυτή η συχνότητα
των οκτώ hertz, τον μαγικό αριθμό
που υπερβαίνει τις διαστάσεις.
Φαίνεται λοιπόν ότι έχουμε να κάνουμε
με μια κοσμικά ενορχηστρωμένη αφύπνιση
Όλα φαίνεται να είναι καθοριστικά
στο να έχουμε την καλύτερη δυνατή ευκαιρία
να επιτύχουμε το πολυαναμενόμενο κβαντικό
εξελικτικό άλμα.
Τώρα, όχι πριν από 100.000 χρόνια,
ίσως ούτε πριν από 50.000 χρόνια,
και μάλλον όχι
για πολύ περισσότερο στο μέλλον.
Θα ήθελα λοιπόν να κλείσω το διαδικτυακό σεμινάριο
βλέποντας
μερικά ακόμη από τα μηνύματα
που μας έδωσαν οι Τζέϊ Ροντ και το Δόγμα των
Παράδοξων Συγκλίνων Χρονογραμμών (ΔΠΣΧ),
γιατί κοιτάζοντας αυτά εκ των υστέρων,
καταλαβαίνω παρατηρώντας
σε μεγάλο μέρος του υλικού
που ανακαλύπτω ξανά
καθώς συγκεντρώνω
όλο αυτό το υλικό για εσάς παιδιά,
φαίνεται να έχουν μεγαλύτερη συνάφεια σήμερα
από ποτέ,
παρόλο που μερικά  από αυτά προέρχονται
πριν από δεκαετίες.
Διότι χρόνια πριν τέτοιου είδους ιδέες,
δεν τις έδινε σημασία κανένας.
Και θα τροποποιήσω ελαφρώς
το κείμενο για να αντικαταστήσω
τις αναφορές σε ημερομηνίες,
με τωρινές αναλογίες
γιατί θα δείτε ότι
το νόημα των κειμένων έχει
μια εντυπωσιακή συνάφεια
με αυτό που περνάμε αυτή τη στιγμή.
Και μετά από αυτό, θα δούμε μερικά
ακόμη αποσπάσματα από τις Πηγές έμπνευσης,
που περιγράφουν το επερχόμενο
εξελικτικό άλμα της ανθρωπότητας.
Και με κάθε τρόπο, μη διστάσετε να διακόψετε
το βίντεο ανά πάσα στιγμή για τον εαυτό σας.
Για να αφήσετε πραγματικά τις λέξεις να
περάσουν μέσα σας.
Θυμηθείτε, αυτά είναι μηνύματα από εμάς,
εμείς ως μελλοντικοί άνθρωποι προσπαθώντας να βοηθήσουμε
τη συλλογική μας εξελικτική διαδικασία
προκειμένου να απελευθερωθούμε από τον βρόχο
που μας κάνει να επαναλαμβάνουμε τους κατακλυσμικούς
κύκλους ξανά και ξανά.
Αυτή τη στιγμή
είμαστε πριν από το 2030
οπότε τώρα είναι η ώρα να κάνουμε τη διαφορά
ξυπνώντας από τον λήθαργο
και να αρχίσουμε να συνειδητοποιούμε
πώς έχουμε την ατομική και συλλογική
ισχυρή κβαντικές πιθανοτηκές μάζες
συνδέονται
και επενδύονται σε πολλά διαφορετικά
συμβόλαια μελλοντικής εκπλήρωσης
Μπορείς να είσαι
ένας φορέας συνειδητών, συμπονετικών,
στοργικών σφαιρών προθέσεων
και κβαντικής αυξητικής επιρροής που ξεπερνάει κατά
πολύ τα τοπικά όρια της συνείδησης.
Είναι η φυσική μας δυνατότητα
ως ανθρώπινα όντα
να συνδεθούμε πλήρως
με τον Δημιουργό Θεό.
Αποδέχεστε συνειδητά την πρόσκληση
από το σύμπαν.
Κάθε ζωντανό πράγμα, κάθε μεταβαλλόμενο πράγμα,
και όλη η ομορφιά και το χάος
στο σύνολο και σε όλο το τα μέρη του.
Δεν είναι μόνο το εκ γενετής δικαίωμα μας.
Είναι προσκεκλημένη μας ευθύνη
να ξυπνήσουμε τώρα
και να φτιάξουμε το επερχόμενο
φυσικό μπλε μήλο από κβαντική Αστροπύλη
με στροβιλώδη γεγονότα που ενισχύουν την πραγματικότητα
στο μέγιστο εξελικτικό μας όφελος
Εάν έχετε
επενδύσει πάρα πολύ από την Blue Apple (μπλε μήλο)
ενέργεια της ψυχής σου σε αυτόν τον υποσυνείδητο τομέα,
τότε κοιμάσαι μέσα από
την προδιάθεση της προσωπικής σου ιστορίας.
Οι τοπικές σας ανησυχίες,
οι αιώνιες συνήθειές σας,
μοτίβα, σενάρια, συμβόλαια,
κάρμα και ψευδαισθήσεις.
Οι περισσότεροι κοιμούνται στο πραγματικό όνειρο
του πραγματικού κόσμου, δεν μπορούν να ξυπνήσουν
από την πραγματικότητα του ψευδαίσθηση
στην οποία έχουν επενδύσει οι ίδιοι.
Τι είναι λοιπόν τα μπλε μήλα μας;
Η έννοια των μπλε μήλων μπορεί να εντοπιστεί
σε ένα έγγραφο
που ονομάζεται Περγαμηνή των Μπλε Μήλων, το οποίο,
σύμφωνα με τον ερευνητή Ουίλιαμ Χένρι,
αποδεικνύεται ότι περιέχει
τα πιο βαθιά μυστικά του Ιησού.
Τα μέσα για να ανοίξετε μια πύλη
ή ίσως μια Αστρική πύλη, τη χώρα του Αμόρ.
Τα μπλέ μήλα συμβολίζουν
αυτά τα μυστικά, το ’γιο Δισκοπότηρο
το ’γιο Δισκοπότηρο πολλές φορές συμβολίζεται
με σταφύλια ή συστάδα μπλε μήλων
Έτσι από αυτό, συμπεραίνεται ότι
τα μπλε μήλα συμβολίζουν στην πραγματικότητα
το ’γιο Δισκοπότηρο και οι αλχημιστές
σκέφτονται το ’γιο Δισκοπότηρο
ως η πέτρα του Θεού
ή η φιλοσοφική πέτρα της αθανασίας.
Σύμφωνα λοιπόν με τους Guardians
of the Looking Glass, μετά το κοσμικό
γεγονός το 2030, στα θετικά χρονοδιάγραμμα,
όσοι είναι από καθαρό αίμα
βγαίνουν έξω κατά τη διάρκεια του κοσμικού γεγονότος
και λαμβάνουν κοσμικά σωματίδια
που αναβαθμίζονται Το DNA τους και την
υπερδιάστατη δονητική υπογραφή τους.
Μέσα σε λίγες εβδομάδες,
αποκτούν νεανική εμφάνιση,
ψυχικές ικανότητες και ενισχυμένη
σωματική και γνωστική λειτουργία.
Αυτό συμβαίνει σε δισεκατομμύρια ανθρώπους.
Η υπερπροσωπική επίγνωση
βιώνει τη σχέση σας
με την ολότητα και τη σύνδεση
άλλων ψυχών
και σύνδεση με το σύμπαν, φυσικά.
Υπερπροσωπική επίγνωση
είναι η φυσική σύνδεση
μεταξύ της σπίθας της θεότητας
που είναι η συνειδητή ψυχή σας
με οποιοδήποτε από το χάος
και την ευφυΐα της δημιουργίας.
Αυτή η επίγνωση εκφράζεται μέσω της
φώτισης της εσωτερικής συνειδητής
ικανότητας επίγνωσης
να είναι κατευθυνόμενη και δεκτική, sentient
και αισθητηριακή ένωση
με οποιοδήποτε και όλες τις πνευματικές
και υλικές πτυχές
οποιουδήποτε αντικειμένου αντίληψης.
Αυτή η δεξιότητα είναι διαθέσιμη σε όλους
ως μια αβίαστη εμπειρία που πρέπει να έχουν
αν λένε την αλήθεια στον εαυτό τους.
Αυτό είναι αποτελεσματικό χωρίς τίποτα
άλλο από την παιδική ταπεινοφροσύνη.
Ξυπνάτε πραγματικά και βλέπετε τι είναι
και όχι αυτό που περιμένετε ή θέλετε.
Αυτή είναι η κοινή χρήση σύνδεσης που
οδηγεί τα κβαντικά ρεύματα εμπλοκής
μεταξύ όλων των ζωντανών
και ενός ζωντανού σύμπαντος που υπάρχει. Ανακαλύπτοντας
πώς όλη η συνείδηση ??της δημιουργίας
είναι διαθέσιμη για να συνδεθεί
με τη δική σας συνείδηση,
εάν το προσκαλέσετε πραγματικά και το σκοπεύετε
και το επιτρέψετε και γίνετε η αντιπροσωπεία του.
Η μυστική αλήθεια είναι ότι
υπάρχει μία παγκόσμια νους-καρδιά-άπειρα
συμφωνία  όλης της ύπαρξης
ελπίζοντας ότι θα απλώσουμε το χέρι
και θα γίνουμε συνδημιουργός, φίλος,
σύντροφος και συνεργάτης
στην ενιαία σκόπιμη αναζήτηση
της ευρύτερης δημιουργίας
για την εξέλιξη υψηλότερων
εντολών αγάπης και συνείδησης.
Για να έχει τελικά ο καθένας μας
την ικανότητα να ανακτήσει την απόδοση
όλης της ψυχικής ενέργειας που χάθηκε
σε όλους τους τροχούς του πόνου των Μάγια
και της απώλειας συνείδησης.
Έχουμε επενδύσει με πάθος στον εαυτό μας
για να μάθουμε, να κατανοήσουμε,
να αγαπήσουμε, να γίνουμε ένα με αυτό
και τελικά να κάνουμε την υπέρβαση.
Βλέπουμε λοιπόν από τη μια
ότι όλες οι εμπειρίες
που ζούμε,
ίσως υπάρχει μεγάλη απογοήτευση
που περνάμε.
Βιώνουμε πόνο.
Είμαστε μπερδεμένοι.
Είμαστε απογοητευμένοι
από αυτό που συμβαίνει γύρω μας στον κόσμο.
Γιατί μόνο λίγοι από εμάς φαίνεται
να ελέγχουμε πραγματικά τι συμβαίνει.
Αλλά όπως μόλις διαβάσαμε,
και σας ενθαρρύνω πραγματικά να δείτε
και να διαβάσετε όλα αυτά ξανά στον δικό σας χρόνο
και πραγματικά μπείτε στο νόημα
των λέξεων γιατί μας λέει
ότι τίποτα δεν πάει χαμένο.
Ακόμη και ο πόνος μπορεί να έχει μια λειτουργία.
Είναι μόνο μέρος αυτού που χρειαζόμασταν
να περάσουμε για να φτάσουμε εκεί που είμαστε
τώρα, στο αυτό το μέρος στο χείλος
μιας ανώτερης μορφής συνείδησης.
Και έτσι βλέπουμε ότι
υπάρχει ένα κοσμικό σχέδιο
που έχει ως αποτέλεσμα η ανθρωπότητα
να φτάσει σε νέα επίπεδα συνείδησης
συλλογικά, όχι μόνο ατομικά.
Αυτή η ανώτερη τάξη είναι επίσης
η επιθυμία του ζωντανού σύμπαντος.
Πώς θα μπορούσε να είναι διαφορετικά;
Σίγουρα δεν μπορούμε
να δεσμευόμαστε για πάντα από τα λάθη μας,
οι πιο βασικές αρνητικές επιθυμίες μας
και να πιαστούν επάνω στον εγωισμό μας.
Τώρα, θα ήθελα να σας δείξω μερικές
μεταδόσεις
που προήλθαν από διαδιαστατικά όντα .
Φυσικά, δεν είναι όλα προκαθορισμένα
Υπάρχουν χαοτικοί παράγοντες
που αφήνονται στην ελεύθερη βούληση.
Μερικές υπερδιάστατες δυνάμεις, που
γνωρίζουν την επερχόμενη αλλαγή
βασίζονται στην καταστολή
μαζικών συχνοτήτων
για να οδηγήσουν την ανθρωπότητα σε ένα πιθανό μέλλον
όπου αυτές οι δυνάμεις συλλέγουν τη
μέγιστη ενέργεια και διατηρούν τον έλεγχο.
Είτε σε αυτήν την πυκνότητα είτε στην επόμενη,
αυτό μπορεί να περιλαμβάνει τα πάντα, από μαζική
απώλεια ζωής μέχρι γενετική αφομοίωση
και πνευματική υποδούλωση.
Σε κάποιο βαθμό, αυτό έχει ήδη συμβεί,
και ο κόσμος όπως τον ξέρουμε
σήμερα είναι το τέλος αποτέλεσμα
της πρόσφατης αναθεώρησης της χρονογραμμής.
Κι όμως, ο χρόνος προχωρά
και το τελικό μέλλον είναι ακόμα ανοιχτό.
Αυτό μας φέρνει στο τι μπορούμε να κάνουμε
ως άτομα.
Οι σοφότερες πηγές λένε
ότι πρέπει απλώς να είμαστε ο εαυτός μας,
να θυμόμαστε ποιοι είμαστε
και να εκπέμπουμε την ουσία μας. ψυχή.
Στην πραγματικότητα, είμαστε όλοι άγκυρες συχνότητας
Επομένως ως άγκυρες
συχνότητας,
είμαστε κυριολεκτικά εδώ για να αγκυροβολήσουμε
στην επίγνωση υψηλότερης συχνότητας
μέσω των σκέψεων και των πράξεών μας.
Ακόμα κι αν ένας σχετικά μικρός
αριθμός από εμάς υιοθετούμε αυτές τις πρακτικές,
πρακτικές
όπως η οπτικοποίηση της νέας μας Γης,
οπτικοποίηση μιας θετικής χρονογραμμής,
και όλα τα πράγματα που είναι ωραία, πράγματα
που σχετίζονται αυτό, όλοι μας
θα έχουμε τις δικές μας προτιμήσεις,
αλλά θα είναι πράγματα που
θα αγκιστρωθούν όπως υπονοεί η λέξη.
Οι πιθανότητες
να πραγματοποιηθούν στη νέα μας διάσταση,
σε αυτή τη νέα χρονογραμμή,
σε αυτη την παράλληλη γη
όχι μόνο στον κόσμο μας,
αλλά και στο μάτριξ
της ύπαρξης σας, μπορούμε να σκεφτούμε τις πραγματικότητες,
μόλις βρει κανείς τις απαραίτητες
προϋποθέσεις εκκίνησης για αυτούς
και τους έχει βάλει στο δρόμο,
αμέσως μετά, οι νέες πραγματικότητες
έχουν συνειδητοποιήσει τον εαυτό τους
και έχουν υιοθετήσει σχέσεις
με άλλες μορφές της συνείδησης,
δεν μπορούν πλέον να
αναιρεθούν ή να εξαφανιστούν
Οι αντίστοιχες σκέψεις μας
είναι παρόμοια με τα διανυσματικά ρέματα
που ρέουν προς διάφορες κατευθύνσεις
και μπορούν να ενωθούν με άλλα ρεύματα
και επίσης να αντιδράσουν συγκεκριμένα
στην ομοιότητα
ή την απήχηση με άλλα ρεύματα σκέψης.
Δεν υπάρχουν μονάδες μέτρησης
για το πνεύμα, αλλά υπάρχουν οδηγίες
έτσι, ταυτόχρονα,
είμαστε και ένα βαθμωτό πεδίο (scalar field)
που δεν μπορεί να μετρηθεί,
αλλά εξακολουθεί να ασκεί τα αποτελέσματά του όταν ξεδιπλώνεται.
Και εδώ είναι ένα κείμενο που έχει μεταδοθεί
από μια υπερδιάστατη ύπαρξη το 1997
οι δομές μας
αρχίζουν να αναμιγνύονται με τον κόσμος σας.
Αυτή είναι η αρχή μιας μεταμόρφωσης
μιας σταδιακής προσαρμογής των προς το παρόν
ακόμα διαφορετικών μορφών ζωής.
Σε αυτό το σενάριο, μία αποκαλυπτική
σειρά γεγονότων ξεκινάει, το
οποίο αποκτά όλο και περισσότερη δύναμη
και οδεύει
προς μια τεράστια εξόντωση της ανθρώπινης ζωής.
Πολλά σύμπαντα ή διαστάσεις εμπλέκονται
σε αυτόν τον αγώνα
όπου η μοίρα του ανθρώπου
διακυβεύεται η κατ' εξοχήν.
Μια στιγμή που η ενδοσκόπηση της μεταμόρφωσης
θα εμποδίσει όλες τις αρνητικές δυνάμεις
που στρέφονται σε μια νέα αρχή
στο υλική αίσθηση και μην εμπιστεύεστε
την πνευματική νέα αρχή
Σημειώστε ότι
η λέξη αποκάλυψη στην πραγματικότητα
προέρχεται από την ελληνική.
Αυτό που πραγματικά σημαίνει είναι να αποκαλύπτεις
μιας στοιχειώδες αλλαγή των καιρών
μια αποκάλυψη της θεϊκής γνώσης,
η ανάδυση της αλήθειας.
Όταν ακούτε αυτές τις λέξεις, βλέπετε ότι
κάθε φορά που έρχονται οι πληροφορίες
από υψηλότερες πηγές, ο παράγοντας η ελεύθερη
βούληση μένει στην εξίσωση.
Αυτά είναι προσκλήσεις, όχι απαιτήσεις,
γιατί ο μόνος τρόπος να τιμήσουμε
την εξελικτική μας πορεία είναι μέσω της θέλησης.
Βλέπουμε ότι υπάρχουν πολλοί
που συμμετέχουν σε αυτήν την εκπληκτική
μεταμόρφωση,
την οποία έχουμε τη δυνατότητα να ολοκληρώσουμε.
Και παρόλο που υπάρχουν εκείνοι
που θέλουν να εμποδίσουν αυτή τη μετάλλαξη,
είναι και θα παραμείνει πάντα όρθιος σε εμάς
είτε τα καταφέρουν είτε όχι.
Λοιπόν, κλείνοντας,
θα σας αφήσω με μια ακόμη καταπληκτική
πληροφορία.
Ανέφερα τον Τζουλιάνο Κανφόρτα Canforta πριν.
Είναι μια αστροφυσικός που παρουσιάσαμε
στην ταινία μας Ηλιακή Επανάσταση (Solar Revolution).
Πρόσφατα έκανε μια παρουσίαση στο Μόναχο
που ξεσήκωσε το κοινό.
Παρουσίασε νέα επιστημονικά δεδομένα
και τεχνολογία απεικόνισης
που επιτρέπει στους ερευνητές να κοιτάζουν
στο ακραίο υπεριώδες φάσμα.
Αυτό που ανακάλυψαν ήταν εξαιρετικό
Αυτό είδαν.
Ο μαύρος κύκλος στη μέση
είναι η πραγματική γη
στις οπτικές συχνότητες.
Οι επιστήμονες κατέγραψαν
αυτό που φαίνεται να είναι μια νέα γη που σχηματίζεται.
Είναι τέσσερις έως πέντε φορές
το μέγεθος της Γης και φαίνεται να είναι ελεύθερη
από την επίδραση
και της βαρύτητας και του χρόνου.
Τι πιστεύετε, παιδιά;
Θα μπορούσε αυτή να είναι η νέα Γη
που έρχεται μέσα
από μία παράλληλη διάσταση
Αυτό ολοκληρώνει αυτό το διαδικτυακό σεμινάριο.
Ξέρω ότι έχουμε καλύψει πολύ έδαφος,
και πραγματικά ελπίζω ότι η σύνδεση των κουκίδων
όπως αυτό σας έδωσε μια εις βάθος
γνώση για το Lookingglass
και όλες τις πτυχές του,
καθώς και κάποια επιστημονική βάση
πάνω στην οποία μπορείτε να χτίσετε ένα θεμέλιο,
που ίσως δεν περιμένατε
σχετικά στα μηνύματα του Looking Glass
Guardian.
Ήθελα επίσης να σας δώσω
μερικές διαφορετικές οπτικές
σχετικά με το τι συμβαίνει στον κόσμο
και γιατί και τα εργαλεία
πρέπει για να ξεπεράσεις την ψευδαίσθηση
και τη χειραγώγηση.
Το πιο σημαντικό, θέλω να έχουμε ελπίδα,
ελπίδα που μπορεί να μας ενδυναμώσει όλους να γνωρίζουμε
ότι μπορούμε να υλοποιήσουμε τη θετική χρονογραμμή
που θέλουμε να είμαστε.
Όποιες και αν είναι οι πιθανότητες,
Ευχαριστώ πολύ λοιπόν που συντονιστήκατε.
Είμαι πολύ χαρούμενος που μπόρεσα να
συγκεντρώσω όλες αυτές τις πληροφορίες για σας.
Έχει γίνει πολύ και για μένα.
Πραγματικά
με έβαλε ξανά σε έναν τόπο επανασύνδεσης
με πράγματα που υπήρχαν εδώ και πολύ καιρό.
Αλλά πολλές φορές ξεχνάμε όλα αυτά τα πράγματα
που είναι εκεί έξω και μερικά από αυτά,
όπως βλέπουμε , έχει πολύ μεγαλύτερη συνάφεια τώρα
και αυτή τη φορά που διανύουμε.
Ας ελπίσουμε λοιπόν όλοι σε μία θετική χρονογραμμή
και θα σας δω στη Γη. 2.0.