Ξέρετε, σεφτόμουν πολύ
σχετικά με το τί σημαίνει να είσαι
μαχητής του φωτός αυτές τις μέρες.
Eνας αναζητητής της αλήθειας.
Έχει γίνει κάπως δύσκολο
κατά κάποιο τρόπο
παλιά ήταν πολύ πιο εύκολο.
Τώρα έχουμε μεγάλη πληθώρα
πληροφοριών εκεί έξω.
Έχουμε φυσικά Internet
TV, ράδιο, βιβλία
ταινίες.
Και σε όλα αυτά τα μέσα,
βρίσκουμε πράγματα που λένε ότι
είναι μυθοπλασίες,
όπως ταινίες που ίσως μπορείς
να βρεις ένα ψήγμα αλήθειας.
Και υπάρχουν πράγματα εκεί έξω
που ισχυρίζονται ότι είναι αλήθειες
και έχουν μυθοπλασία μέσα τους,
οπότε δεν μπορείς να ξέρεις.
Δεν είναι τόσο εύκολο. Πρέπει ανακαλύψεις
ποιο κομμάτι είναι αλήθεια, ποιο είναι φτιαχτό.
Στην περίπτωση μιας ταινίας μυθοπλασίας,
φυσικά, είναι πολύ πιο εύκολο
επειδή κάπως συμτονίζεσαι
με την ταινία και λες "ΟΚ, αυτό
είναι κάτι που προσπαθουν να μας πουν
για το τι πραγματικά συμβαίνει" για παράδειγμα.
Αλλά, όπως και να έχει, είναι
δύσκολο να καταλάβεις.
Είναι επίφοβο γιατί είναι πολύ εύκολο
να σε κατηγορήσουν για κάτι
αν το βγάλεις προς τα έξω και κάνεις λάθος.
Μπορείς να κάνεις πολύ ζημιά
στο "κίνημα αλήθειας".
και επομένως έχω μερικές οδηγίες
να προτείνω.
Και μία από αυτές φυσικάε είναι,
το προφανές.
Διπλο-τσεκάρε ή τριπλοτσεκάρε
την πληροφορία
ή και παραπάνω φορές αν έχεις την επιλογή
απλά για να πάρετε μία ιδέα ή αίσθηση
ότι υπάρχουν και άλλοι εκεί έξω
που βλέπουν τα πράγματα όπως εσείς.
Και άλλη μία,
από τις ποιο σημαντικές πιστεύω
είναι το προαίσθημα,
γιατί το ποαίσθημα είναι σα να στέλνεις κάτι
εκεί έξω στο σύμπαν.
Ψάχνωντας για μια απάντηση σε μιά ερώτηση
η να βρεις ένα κομμάτι του παζλ.
Το σύμπαν πραγματικά θέλει σε να βοηθήσει
να βρεις αυτή τη λύση, επίσης,
γιατί θυμήσου εσύ είσαι το σύμπαν.
Είμαστε όλοι συνδεδεμένοι με το σύμπαν.
Όλοι μας.
00:02:19:28 - 00:02
:24:04
Γιατί αν δούμε το σύμπαν σαν μία ενιαία γιγάντια
ύπαρξη, τότε είμαστε και εμείς συνδεδεμένοι.
Επομένως δεν μπορούν απλά να υπάρχουν κακόβουλα στοιχεία
εκεί έξω που προσπαθούν
να μας μπλοκάρουν ή να μας σταματήσουν.
Έτσι ας απλά υποθέσουμε ότι πραγματικά
θέλει να μας βοηθήσει.
Επομένως πρέπει απλά να είμαστε ανοιχτοί
τα διακριτικά σημάδια από το σύμπαν θα μας δώσει
όπως αν ανακάλυψες κάτι μόλις
και να στέκεσαι κάτω από μία συστάδα δέντρων
και ξαφνικά ένας δυνατός αέρας φυσάει
ανάμεσα από τα δέντρα,
είναι σαν επιβεβαίωση.
Ή αν βλέπεις ένα χρώμα πρώτη φορά,
και ξαφνικά αρχίζεις να βλέπεις αυτό
το χρώμα παντού.
Ή όπως στην περίπτωση μου,
θυμάμαι να βλέπω σειρές αριθμών,
ξέρετε, 333, 444, 555, παντού.
Και είναι σαν το σύμπαν
να μας μιλάει.
Και αυτή είναι η
δική μας μορφή βάσης δεδομένων
είμαστε οργανικά ζωντανά όντα δημιουργοί.
Δεν έχουμε σκληρους δισκους καλωδιομένους
μέσα μας
που να πάμε για να πάρουμε
τις απαντήσεις όπως τα computer.
Έχουμε ένα πολύ δυναμικό τρόπο στο
πως μαζεύουμε πληροφορίες.
Δεν τις χρειαζόμαστε να έρχονται
μόνο από μία βάση δεδομένων.
Μπορούμε να πάμε στη βάση δεδομένων
στον σκληρό δίσκο μας. Ναι φυσικά.
Αλλά μπορούμε να πάμε και στο σύμπαν
και να την πάρουμε με από πολλούς πιο δημιουργικούς τρόπους
από ότι μία μηχανή ή ένα ανδροειδές ή τεχνιτή νοημοσύνη
θα μπορούσαν ποτέ να κάνουν.
Αυτή είναι η βάση δεδομένων μας και πρέπει να
καταλάβουμε ότι είμαστε όντα δημιουργοί.
Δημιουργούμε, αυτό που μας διαχωρίζει
από οτιδήποτε άλλο στο σύμπαν.
Όσον αφορά τις μηχανές τουλάχιστον,
και είμαστε οργανικά όντα
οπότε δεν παίρνουμε τις πληροφορίες μας
απαραίτητα από μη-οργανικές πηγές.
Την παίρνουμε από οργανικά πράγματα
γύρω μας, όπως βλέπετε εδώ
Ωραίο δάσος είναι εδώ.
Τέλος πάντων αυτό είναι ένα πολύ
σημαντικό κομμάτι
Έτσι χρησημοποιείς την προαίσθηση και την καρδία
και αυτό το πράγματα τη διαίσθηση,
αυτό όμως δεν σημαίνει
ότι δεν είσαι απαιτητικός.
Πρέπει να έχεις διάκριση φυσικά,
αλλά δεν μπορείτε να τα βάλετε όλα σε
ένα τσουβάλι, ξέρετε, να εφαρμόσετε
υπερβολική λογική σε όλα. Αυτό μπορεί να
μπλοκάρει κάποια σημαντική πληροφορία
αν στηρίζεστε τόσο πολύ στο λογικό αριστερό
μέρος του εγκεφάλου.
Δεν θα μπορούσες να το πεις όμως προκατάληψη επιβεβαίωσης,
γιατί αυτή είναι κάτι διαφορετικό.
Προκατάληψη επιβεβαίωσης  είναι
όταν θέλεις μια απάντηση
και πας εκεί έξω αναζητώντας συγκεκριμένα
για αποδείξεις για αυτή την απάντηση.
Αυτό είναι κάνως σαν
να κλέβεις κατά κάποιον τρόπο.
Αυτό είναι κάτι που
πολύ επιστήμονες κάνουν αυτές τις μέρες
για να πάρουν τις χρηματοδοτήσεις τως ερευνών τους.
Θα παραποιήσουν τα νούμερα
αν είναι για να πάρουν την χρηματοδότη.
Προκατάληψη επιβεβαίωσης
είναι κάτι εντελώς διαφορετικό.
Έτσι μην αφήσεις κανένα να σου πει
ότι απλά, έχεις
προκατάληψη επιβεβαίωσης
Το που νομίζω ότι είναι σημαντικό
είναι αυτό που μου αρέσει να αποκαλώ
"Από τους καρπούς τους θα τους αναγνωρίσετε"
"?πό τ?ν καρπ?ν α?τ?ν ?πιγνώσεσθε α?τούς"
Έχουν ακεραιότητα;
Συναντάτε κάποιον
που σας λέει κάτι
και λένε διαφορετικά από ότι
την προηγούμενη χρονιά? Και νιώθεις.
ΟΚ αυτό το άτομο προφανώς
μου λέει κάτι που δεν είναι αλήθεια.
Ή ίσως το κάνει νομίζοντας ότι
κάνει το σωστό.
Αλλά η διαφορά είναι κάποιος
καταλαβαίνει ότι κάνει κάποιο λάθος
ή ότι έκανε λάθος σε κάτι,
και το παραθεχθεί
θα το πει δημόσια έτσι ώστε
για να βοηθήσει την ανθρωπότητα.
Το λάθος τους μπορεί, υπό αυτή την έννοια,
να τονώσουν πραγματικά
και να βοηθήσουν τη δημιουργικότητα
και την απόκτηση γνώσης του κόσμου.
Αλλά αν είναι εταιρία και το λέει αυτό;
Αν ισχυρίζετε ότι είναι μια πράσινη εταιρεία,
αλλά ποια είναι η πολιτική της;
Πώς συμπεριφέρονται στους ανθρώπους;
Ή όπως στην περίπτωση των ηλεκτρικών αυτοκινήτων,
ξέρετε, λένε ότι είναι πράσινη.
Αλλά, ξέρετε, ας μην ξεχνάμε
ότι
ξεθάβουν σωρούς και σωρούς αποθέσεων
λιθίου σε όλο τον κόσμο, προκαλώντας
μαζική ρύπανση,
εξαντλώντας τα αποθέματα νερού.
Και όμως είναι εκεί έξω,
προβάλλοντας ξεδιάντροπα τον εαυτό τους
ως πράσινη εταιρεία
ως τη λύση για το μέλλον.
Όλα αυτά είναι σημάδια που μπορείτε να αναζητήσετε
που θα σας καταστήσουν σαφές
"Από τους καρπούς τους θα τους αναγνωρίσετε"
Έχουν κάνει καλές πράξεις στον κόσμο;
Έχουν βοηθήσει την ανθρωπότητα;
Ήταν αυτός ο στόχος τους από την αρχή;
Ή εμφανίστηκαν ξαφνικά χωρις
προηγούμενο ιστορικό
και ξαφνικά λένε πράγματα
που μπορεί να είναι παραπλανητικά;
αυτό με οδηγεί στο τέταρτο στοιχείο
Συγγνώμη. Μου κόβεται η ανάσα.
Ήταν πολύ απότομη η ανηφόρα.
Το τέταρτο στοιχείο είναι αυτό που έχει να
κάνει με την προσομοιωμένη πραγματικότητα.
Ακούμε πολλά γι' αυτό αυτές τις μέρες.
Ζούμε σε ένα προσομοιωμένο σύμπαν;
Θα μπορούσε.
’νθρωποι όπως ο Tom Campbell
που έχει σίγουρα ψάξει και αναπτύξει
τις ιδέες του, με τη
"My Big Toe" θεωρία του αρκετά
εκτενέστατα.
Και υπάρχουν πολλά στοιχεία
που την υποστηρίζουν.
Αλλά το σημείο που θίγω
είναι εξαιτίας αυτού
Υπάρχουν επίσης games εικονικής
πραγματικότητας εκεί έξω,
υπάρχει ακόμη και κάτι που ονομάζεται
game εναλλακτικής πραγματικότητας
μπορείτε να το αναζητήσετε στη Wikipedia.
Υπάρχουν άνθρωποι εκεί έξω
που παίζουν παιχνίδια μαζί μας
στον πραγματικό κόσμο.
Στην πραγματικότητα,
αυτό που ονομάζουμε εμείς πραγματικότητα.
Εσείς και εγώ μπορεί να μην ξέρουμε
καν ότι βρισκόμαστε σε ένα game
και ίσως γίνατε μαριονέτα
και ότι υπάρχουν όλοι αυτοί οι κουκλομάστορες.
Και μπορεί να ανταλλάξετε ρόλους
και δεν το ξέρετε καν. Θα είστε σε
αυτό τό game
χωρίς να το γνωρίζετε.
Game εναλλακτικής πραγματικότητας και η παγίδα
εδώ είναι οτι αφού υπάρχει δημόσια εκεί
έξω,
στην ζούγκλα του κόσμου,
πρέπει να είμαστε σε επιφυλακή
γιατί μπορεί να μας βάλουν
σε αυτό το παιχνίδι, στην εδώ πραγματικότητα,
και να μην το γνωρίζουμε ότι έχουμε ξεγελαστεί.
Και μπορεί να μας κάνει να ντραπούμε
που αυτό θα μας πάει πίσω.
Αλλά τώρα που ξέρουμε
ότι υπάρχει κάτι τέτοιο
ως  παιχνίδια εναλλακτικής πραγματικότητας
και μπορεί ακόμη και να μας πιάσουν σε ένα,
Ποιος ξέρει;
Ίσως ακόμη και οι Guardians of the Looking Glass
να είναι μέρος ενός game εναλλακτικής πραγματικότητας.
Το θέμα είναι ότι δεν έχει σημασία
γιατί είμαστε δημιουργοί
και μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε τα πάντα. Ακόμα και των
game πλαστής πραγματικότητας και των game αληθινής πραγματικότητας.
Η διαφορά είναι όταν μαθαίνουμε
ότι δεν είναι αλήθεια
ή μας έχουν παραπλανήσει
οι νέοι πραγματικοί ενεργοποιητές του φωτός
απλά πέρνουν την πληροφορία, διορθώνουν
τη βάση δεδομένων τους και προχωράν.
Δεν τους ποδοπατάνε ούτε τους σταματούν επειδή έπαθαν
σοκ που ανακάλυψαν κάτι.
Δεν μπορείς να σοκάρεσε σε αυτό τον κόσμο πλέον.
Σε αυτόν τον κόσμο όλα επιτρέπονται.
Το παιχνίδι έχει ανέβει επίπεδο
Νοομίζω ότι αν
το καταλάβουμε αυτό,
θα έχουμε πολύ περισσότερη επιτυχία.
Αυτό ήθελα να μοιραστώ.
Ελπίζω να αποκομίσατε κάτι χρήσιμο από αυτό.
Αν μη τι άλλο εδώ,
μπορείτε να ρίξετε μια ματιά στην φύση.
Για να δω αν μπορώ να βρω κάτι για να σας δειξω.
"Το Matrix είναι ένας υπονόκοσμος
δημιουργημένος σε υπολογιστή
φτιαγμένος για να μας κρατά υπό έλεγχο.
Ώστε να μετατρέψει τους ανθρόπους
σε αυτό"
"Όχι, δεν το πιστεύω."
"Δεν είπα ότι θα ήταν εύκολο Νιο.
Απλά είπα ότι θα ήταν η αλήθεια."
"Σταμάτα.
Βγάλε με από εδώ.
Βγάλε με, θέλω να βγώ."
Μερικές φορές το Χόλιγουντ τα δείχνει όλα σωστά.
Κβαντική πραγματικότητα, τεχνητή νοημοσύνη,
νοητική ασυμφωνία.
Στην πραγματικότητα, αυτός είναι ο λόγος που ήθελα
να βάλω αυτό το κλιπ στην αρχή
γιατί συμβολίζει με
έναν πολύ εξαιρετικό τρόπο
αυτό που περνάει ο καθένας
που αρχίζει να αφυπνίζεται
και κοιτάζει γύρω του τον κόσμο
και συνειδητοποιήστε ότι όλα όσα
πίστευαν ότι ήταν η απόλυτη αλήθεια
δεν είναι τελικά καθόλου έτσι.
Στην πραγματικότητα,
μπορεί να είναι εντελώς το αντίθετο.
Και πρέπει να βγείτε έξω στον κόσμο
να συναντηθείτε με τους φίλους και οικογένεια,
που μπορεί να μην θέλουν να ακούσουν
αυτά που τους λέτε.
’ρα είστε μόνοι σας
και πρέπει να αντιμετωπίσετε αυτήν την
νέα πραγματικότητα
που είναι πολύ, πολύ άβολη.
Στην πραγματικότητα, η γνωστική ασυμφωνία περιγράφει
ένα σύμπτωμα ανθρώπων
που θα προτιμούσαν να συνεχίσουν να
ζουν το ψέμα γιατί αυτό έτσι
έχουν συνηθήσειτους με τους φίλους
και την οικογένειά τους στην κοινωνία
και τον ευρύτερο κύκλος τους,
αντί να αγκαλιάσουν την αλήθεια.
Αλλά όλοι εσείς εδώ,
νομίζω, είστε μέρος αυτής της ομάδας
που αποφασίσατε να πάτε προς αυτό
το νέο δρόμο της αλήθειας,
ξέρετε, και νομίζω ότι
αυτή είναι η αρχή για πολλούς από εμάς.
Έτσι, η μεγάλη διαφορά εδώ
είναι ότι σε μια ταινία του Χόλιγουντ,
ξέρετε, λαμβάνουμε αυτά τα μηνύματα,
αλλά είναι απλώς μυθοπλασία.
Η διαφορά μεταξύ αυτού και της ζωής είναι η
ζωή είναι πραγματική.
Έτσι η ζωή μας το κάνει ξεκάθαρο
γίνεται ένας πόλεμος για το μυαλό μας κατά κάποιο τρόπο,
γιατί αυτό που είναι πιο
σημαντικό εδώ είναι ότι
γνωρίζουμε το γεγονός ότι είμαστε δημιουργοί.
Είμαστε ο δημιουργοί της πραγματικότητάς μας
Οι χρονογραμμές συμβαίνουν
σύμφωνα με την συμφωνημένη μας πραγματικότητα.
Και θα εξερευνήσουμε
πώς γίνεται αυτή η συναίνεση επειδή
μέρος από αυτά που αντιμετωπίζουμε τώρα,
είναι φυσικά να συνειδητοποιήσουμε
ότι υπάρχει μία χρονογραμμή που διαμορφώνεται
ή ότι έχει ήδη ριζώσει
και οι Guardians of the Looking Glass
μιλούν για τις πιθανότητες αυτής της χρονογραμμής,
που αποκαλούν αρνητική χρονογραμμή
έναντι της άλλης χρονογραμμής,
που οδηγεί στην ελευθερία
και στο κβαντικό εξελικτικό άλμα
για την ανθρωπότητα, που είναι αυτή
που θέλουμε να είμαστε.
Έτσι, για να καταλάβουμε πραγματικά
πώς φτάσαμε δω,
πρέπει να δούμε πράγματα
όπως νοητική ασυμφωνία.
Πρέπει να δούμε τι σημαίνει
να είμαστε σε αυτή τη χρονογραμμή
και τι μας οδήγησε εδώ.
Γι' αυτό αποκαλώ αυτό το διαδικτυακό σεμινάριο
"Μια ιστορία δύο χρονογραμμών."
Καλώς ήλθατε λοιπόν όλοι.
Είμαι πολύ ενθουσιασμένος που αποφασίσατε
να ενωθείτε και να κατεβείτε αυτή τη βαθιά
λαγουδότρυπα μαζί μου.
Δεν θα απογοητευτείτε.
Θα μάθετε πολλά πράγματα για τα
οποία πιθανότατα δεν ξέρατε.
Και το πιο σημαντικό πράγμα
είναι να δημιουργήσουμε
τη χορδή μεταξύ των γεγονότων και
να κάνουμε τις συνδέσεις σαφείς,
γιατί πολλά πράγματα στον κόσμο
είναι τόσο μπερδεμένα
που καταλαβαίνεις,
πού έγινε πώς έγινε αυτό,
Πώς εκείνο ταιριάζει αυτό με αυτό κτλ. Οπότε θα
προσπαθήσουμε να συνδέσουμε τις τελείες.
Και επειδή ουσιαστικά μέσα από τις μελλοντικές
ενέργειες μας,
θα καθορίσουμε τη μελλοντική χρονογραμμή
στην οποία θα είμαστε.
Θέλω λοιπόν να αρχίσω να εξετάζω
ίσως κάτι που δεν περιμένατε,
και είναι η ρίζα της χρονογραμμής
που βρισκόμαστε τώρα.
Αυτό που οι Guardians
αποκαλούν την αρνητική χρονογραμμή,
Πώς φτάσαμε εδώ;
Αυτή είναι μια μεγάλη ερώτηση.
Και για να απαντήσουμε σε αυτήν την ερώτηση,
και πριν μπούμε στην
τεχνολογία Lookingglass,
θα μας βοηθήσει να έχουμε
κάποια ιστορική προοπτική,
και αυτό θα μας δείξει
πόσο βαθιά πάει η εξαπάτηση.
Πολλοί από εμάς το αισθαανόμαστε,
πολλοί από εμάς το βλέπουμε ήδη,
αλλά θα αυτό που θα δούμε θα μας καταστήσει σαφές
γιατί η αρνητική χρονογραμμή
είναι τόσο γερά ριζωμένη σε αυτόν τον κόσμο
που βρισκόμαστε.
Και θα έχουμε λίγη νοητική
ασυμφωνία σε αυτό το επόμενο τμήμα,
που πραγματικά ελπίζω να έχουμε,
και ελπίζω
να νιώσετε λίγο άβολα
γιατί όλοι έχουμε υποστεί
πλύση εγκεφάλου και
πολλά πράγματα που έχουν συμβεί
είναι βαθιά ριζωμένα
στους ίδιους τους νευρώνες μας
και στην ουσία του εγκεφάλου μας.
Η κατεύθυνση της χρονογραμμής
καθορίζεται
από εκείνους που ελέγχουν το μυαλό μας.
Και ο Όργουελ το συνόψισε όμορφα
όταν είπε: "Αυτοί που ελέγχουν το παρελθόν
ελέγχουν το μέλλον και αυτοί
που ελέγχουν το παρόν ελέγχουν το παρελθόν."
Τι σημαίνει αυτό;
Το παρελθόν είναι ιστορία.
Το μέλλον στο οποίο οδεύουμε
καθορίζεται από αποφάσεις
που λαμβάνουμε στο παρόν μας.
Μπορούμε να πούμε ότι το τρέχον παγκόσμιο
πολιτικό μας κλίμα έχει διαμορφωθεί
από αυτά που οδήγισαν
και ότι ακολούθησε τον πρώτο
και τον δεύτερο παγκόσμιο πόλεμο του 20ού αιώνα.
Αυτό διαμορφώνει μεγάλο μέρος της
παγκόσμιας οπτικής μας μέχρι σήμερα.
Νομίζω ότι είναι εύκολο να καταλάβουμε ότι
εφόσον η ιστορία γράφτηκε από τους νικητές,
είναι η πολιτική τους ατζέντα
που καθόριζε
τι πιστεύαμε ότι
συνέβη στο παρελθόν και ποιος έκανε τι.
Για ποιο λόγο;
Η δικιά τους χρονογραμμή.
Είναι σαν μία επαναλαμβανόμενος χρονική λούπα.
Μία συγκεκριμένη χρονογραμμή
ενισχύει τον εαυτό της.
Καω τώρα μας δίνονται
ελεγχόμενες πληροφορίες για το παρελθόν
στο παρόν μας, τώρα δηλαδή
και αυτοί που μας τις δείνουν
είναι αυτοί που ελέγχουν το παρόν.
Έτσι ακόμα κι αν θέλουμε για να επιρρεάσουμε την αλλαγή
στον κόσμο,
θα βασιστούμε σε αυτές τις ιστορικές αναλήθειες,
θέματα που είναι παραποιημένα
και αυτό θα μας κόψει τη φόρα.
Συνεχίζω να αναρωτιέμαι, πως γίνεται
και αφού κερδίσαμε όλους τους κακούς
και καταστρέψαμε
το κακό μετά τον Δεύτερο Παγκόσμιο Πόλεμο,
γιατί υπάρχει ακόμα τόσο πολύ
κακό στον κόσμο;
Γιατί πραγματικά δεν έχει αλλάξει τίποτα;
Λοιπόν, υπάρχουν λόγοι για αυτό.
Θα εξερευνήσουμε λοιπόν
λίγους από αυτούς.
Ξέρετε, όσοι έχουν τον έλεγχο
μας το λέγαν από την αρχή.
Δεν είναι κάτι καινούργιο.
Απλά το έκαναν σταδιακά,
όπως η αναλογία του βατράχου σε ζεστό νερό.
Όλα λειτουργούν πολύ καλά
αν βάλετε τον βάτραχο σε θερμοκρασία δωματίου
αντί να τον ρίξετε
σε σχεδόν βραστό νερό,
δεν θα νιώσει τον πόνο.
Δεν θα καταλάβει τη χειραγώγηση.
Απλώς χρησιμοποιούν
τους καλύτερους προπαγανδιστές στο πλευρό τους
από την αρχή.
Υπηρεσίες δημοσίων σχέσεων που σχεδιάζουν μηνύματα
βασισμένες σε μελέτες ανθρώπινης αντίδρασης.
Και πόσο βαθιά πάει;
Λοιπόν, πολλοί Anons στο κίνημα Q
δέχτηκαν εύκολα την ιδέα
ότι οι ειδήσεις και τα γεγονότα
χειραγωγούνται πλήρως από μια μικρή κλίκα ελίτ.
Το βαθύ κράτος (Deep State), όπως το αποκαλούσαν,
που ελέγχει το αφήγημα,
αλλά μόνο μέχρι ένα σημείο.
Για κάποιο περίεργο λόγο
πιστεύουν ότι όλα
όσα τους έχουν πει για
το τι συνέβη πριν το 1945 είναι αλήθεια.
Αυτή είναι μια κρίσιμη ημερομηνία
Μια σημαντική καμπή στον πολιτισμό μας.
Θα έφτανα στο σημείο να πω ότι αυτό είναι
εκεί που η χρονογραμμή στην
οποία βρισκόμαστε πρωτορίζωσε.
Ξέρετε ότι με δίδαξαν στο σχολείο
ότι ο Χίτλερ ήταν εντελώς τρελός,
ξέρετε, που ήθελε την πλήρη
κυριαρχία του κόσμου.
Για να κατακτήσει τον κόσμο βίαια.
Έχω επιλέξει αυτόν
γιατί τον έχουν χαρακτηρήσει
ως το μεγαλύτερο τέρας
όλων των εποχών.
Και ίσως επίσης το κοιτάζω
επειδή τυχαίνει να μένω στην πίσω αυλή
που όλο αυτό ρίζωσε
πριν από εκατό χρόνια.
Και σήμερα, η λέξη ναζί
συμβολίζει κάθε τι κακό.
Θέλω να πω, τι ακούμε
στα κυρίαρχα μέσα ενημέρωσης μέχρι και σήμερα;
Όποτε σηκώνει κάτι κακό
το κεφάλι του: ναζί,
ναζί, ναζί,
αυτοί οι καημένοι Γερμανοί για πάντα σημαδεμένοι
από τρομακτική πλύση εγκεφάλου
που υποβλήθηκαν.
Το βλέπω στα πρόσωπά τους εδώ.
Σιχαίνονται τον εαυτό τους.
Δεν θα φτάσουν ποτέ πάλι
στο πολιτισμικό
και στο τεχνολογικό μεγαλείο
που είχαν κάποτε
και αυτό που πολλοί δεν γνωρίζουν.
επειδή αυτό είναι κάτι
που αναδύθηκε στην επιφάνεια πολύ αργότερα,
αφού έχει γίνει η ζημιά με τον προγραμματισμό τους,
είναι ότι ο Ρούσβελτ και ο Τσόρτσιλ
ήταν κατά της Γερμανίας.
Υπήρχαν βιβλία
που εκδίδονταν για τη Γερμανία
που φώναζαν,
ζητώντας την εξάλειψή τους
από τον πλανήτη. Την εξάλειψή τους
λόγω της υποτιθέμενης
πολεμοχαρής φύσης τους
αλλά προσπαθούσαν ενεργά
να πείσουν τον Χίτλερ να πάει σε πόλεμο
που δεν ήθελε.
Όλα αυτά να είναι ιστορικά γεγονότα.
Όσο επώδυνη κι αν είναι,
η σκέψη για αυτό
γιατί ξέρω ότι πολλοί από εμάς
που το ακούμε, μάλλον όλοι έχουμε χάσει
κάποιον από την οικογένεια σε αυτόν τον πόλεμο.
Και, ξέρετε,
Ποτέ δεν ήξερα για παράδειγμα,
ότι ο Χίτλερ πρότεινε πάνω από
20 προτάσεις ειρήνης και αφοπλισμού
στις συμμαχικές δυνάμεις
πριν ακόμη συμβεί ο πόλεμος,
ακόμη και λίγο μετά τον πόλεμο.
Αυτή είναι η πραγματική ιστορία που
πιθανότατα δεν το έχετε διαβάσει
στα σχολικά βιβλία,
τα βιβλία της ιστορίας σας
δεν σας έχουν πει
τι πραγματικά συνέβη.
Το μόνο που γνωρίζουμε είναι
ότι υπήρχε ένας τρελός άντρας.
Και υπήρχε και ένας πληθυσμός
εντελώς υπνωτισμένων ατόμων
που τον άκουσαν, παρόλο που
ο συγκεκριμένος πληθυσμός έτυχε να είναι
ο καλύτερα μορφωμένος, καλύτερα διαβασμένος
πολιτισμικά ο πιο προηγμένος πολιτισμός
πιθανώς στον πλανήτη σε εκείνο το σημείο.
Αλλά όλοι τους οδηγήθηκαν στην καταστροφή
από έναν τρελό.
Ο Τσόρτσιλ αποκαλύπτει τους πραγματικούς λόγους
για την έναρξη του πολέμου.
"Έχουμε σκοτώσει 6 ή 7 εκατομμύρια Γερμανούς.
Μπορεί να σκοτώσουμε άλλο ένα εκατομμύριο
περίπου πριν τελειώσει ο πόλεμος.
Το ασυγχώρητο έγκλημα της Γερμανίας
πριν από τον Β' Παγκόσμιο Πόλεμο
ήταν να προσπαθήσει να αφαιρέσει την οικονομική της δύναμη
από το παγκόσμιο οικονονικό σύστημα
και να δημιουργήσει το δικό του σύστημα ανταλλαγής
όπου τα παγκόσμια οικονομία δεν μπορούσε να βγάλει χρήματα.
Η Γερμανία ήταν οικονομικά πολύ ισχυρή.
Αυτό ήταν το έγκλημα"
Μάλλον δεν έχετε ακούσει
αυτό το απόφθεγμα πριν, σωστά;
Αλλά ήταν ο μόνος που το είπε αυτό;
Ίσως αυτό είναι απλώς,
ξέρετε, ένα κακό, μεμονωμένο απόσπασμα;
Λοιπόν, ορίστε τι είπε ο Ρούσβελτ
στον γιο του για την αιτία του πολέμου.
"Μπορεί κάποιος σοβαρά αρνηθεί ότι η
προσπάθεια της Γερμανίας να κυριαρχήσει στο εμπόριο
στην Κεντρική Ευρώπη ήταν ένας από
τους κύριους λόγους για τον πόλεμο;
Η γερμανική επιτυχία
στη Νότια Αμερική,
με την οποία είχε πολλές εμπορικές συμφωνίες
συμβάδισε με μια πτώση του τζίρου
στις αμερικανικές πιστωτικές επιχειρήσεις
σε αυτές τις περιοχές."
Λοιπόν,
έκανε τον Ρούσβελτ να νιώθει πολύ άβολα,
καθώς θα ήταν απειλή για τη δημοτικότητά του.
00:20:51:05  - 00:20:54:02
Ξέρετε,
αν το μοντέλο της Γερμανίας γινόταν ελκυστικό
ακόμη και σε ανθρώπους εντός των Ηνωμένων Πολιτειών,
Θεός φυλάξοι,
λοιπόν, αυτό θα ήταν το τέλος του Ρούσβελτ,
Ξέρετε ο πρωθυπουργός
Χέλμουτ Σοκ και ο η πολητική του Χίτλερ
είχαν πετύχει να εξαφανίσουν
την ανεργία στη Γερμανία.
Και το εθνικό εισόδημα να διπλασιαστεί.
Και σε αντίθεση με ό,τι σας είπαν
στις mainstream ειδήσεις,
αυτό συνέβη πριν από τον οπληστούν για πόλεμο.
Όλοι μας λένε πάντα, ω, είναι επειδή
εξοπλίστηκαν και μπλα, μπλα, μπλα.
Λοιπόν, υπάρχουν άλλοι λόγοι για αυτό.
Δεν θα έχουμε χρόνο να κάνουμε
κάτι από αυτά.
Αλλά ο Ρούσβελτ, με τη νέα του συμφωνία,
είχε ακόμα 10,4 εκατομμύρια
Αμερικανούς ανέργους.
Αυτή ήταν η κληρονομιά του.
Παρά την άνθηση του εξωτερικού εμπορίου,
παρά το γεγονός ότι η Αμερική είχε
πόρους χωρίς τέλος σε μια γιγάντια ήπειρο
με κάθε είδους πρόσβαση σε θαλάσσιες οδούς,
πλωτές οδούς, στεριά,
ορυκτά,
ό,τι μπορείς να φανταστείς, ξέρετε.
Λοιπόν, γιατί ο Χίτλερ, που βρισκόταν
ουσιαστικά αποκλεισμένο  μέρος του κόσμου,
μικρό σε σύγκριση
με άλλα μέρη του κόσμου;
Αυτό είναι ένα άλλο πράγμα που νομίζω ότι
είναι πραγματικά αστείο.
Αν οι άνθρωποι γνώριζαν το μέγεθος, της Γερμανίας.
Που είναι ένας άλλος λόγος για να κρατάνε
τους ανθρώπους κάπως αδαείς,
το μέγεθος αυτής της χώρας
σε σύγκριση με τον υπόλοιπο κόσμο.
Και να σκεφτείτε ότι επρόκειτο να
καταλάβουν ολόκληρο τον πλανήτη; Νομίζω ότι είναι
λίγο ανόητο τώρα που το ξαναβλέπουμε.
Και αυτό είναι το θέμα.
Έχουμε επιτέλους μια προοπτική
να κοιτάξουμε πίσω ως ενήλικες τώρα,
ως ώριμοι άνθρωποι, όχι παιδιά,
αλλά κοιτάμε τα πράγματα
και τα κοιτάμε βασιζόμενοι σε γεγονότα,
όχι βασιζόμενοι
σε κάποια αφήγηση.
Θα σας δείξω μόνο ένα κλιπ
σε σχέση με την απαγορευμένη ιστορία
από ένα μεγάλο ιστορικό
από το όνομα Ντέιβιντ Ίρβινγκ.
Νομίζω ότι είναι πολύ σχετικό
με αυτό που συμβαίνει στην Ουκρανία
αυτή τη στιγμή γιατί φαίνεται ότι
πολύ, πολύ παρόμοιες περιστάσεις
συμβαίνουν την ίδια στιγμή.
Λοιπόν, ξέρετε,
αφορά την έναρξη του Β' Παγκοσμίου Πολέμου.
Ο πόλεμος δεν μαίνονταν ακόμα.
Ο Χίτλερ προσπαθούσε απεγνωσμένα
να διαπραγματευτεί μια ειρηνευτική συμφωνία,
ναι, εκεχειρία με την Αγγλία.
Στο Dunkirk,
όπου άφησε τους ’γγλους να μαζέψουν τα πράγματά τους
και να φύγουν αλώβητοι.
Και να επιστρέψουν στην Αγγλία
ήταν απόδειξη της καλής του θέλησης.
Ναι, είχε καλή θέληση.
Ήθελε οι ’γγλοι να σώσουν την υπόληψή τους,
να επιστρέψουν στην Αγγλία,
και να σώσουν την υπόληψή τους στις διαπραγματεύσεις
που προσπαθούσε να προχωρήσει,
που ήταν για την ειρήνη.
Έτσι, παρά την έκδοση του
Christopher Nolan του Χόλιγουντ
που μας λέει για το Dunkirk, ο Χίτλερ
θα μπορούσε εύκολα να είχε βομβαρδίσει και να σκοτώσει
όλα εκείνα τα στρατεύματα που είχαν αποκλειστεί.
Ήθελε να σώσουν την υπόληψή τους.
Ήλπιζε σε ειρηνευτικές διαπραγματεύσεις.
Η ένοπλη σύγκρουση σε εκείνο το σημείο
ήταν ακόμα πολύ περιορισμένη,
περιορισμένη μόνο σε στρατιωτικούς στόχους.
Και ήταν η ιδέα του Τσόρτσιλ
να βομβαρδίσει αμάχους
για να εξοργίσει τον πληθυσμό
και να τους συσπειρώσει σε
πλήρης κλιμάκωση.
Μέχρι το καλοκαίρι του 1940, δεν είχε πέσει ούτε μια βόμβα
σε μια αγγλική πόλη
έπρεπε να το προκαλέσει κάπως.
Τώρα σας ζητώ να εξετάσετε μια ημερομηνία
στην αγγλική ιστορία.
Δεν είναι μια διάσημη ημερομηνία
όπως η ημέρα της Μάχης της Βρετανίας, 15 Σεπτεμβρίου
ή 1η Σεπτεμβρίου ,
όταν ξέσπασε ο πόλεμος.
Δείτε τις 20 Ιουλίου 1940.
Αυτή είναι μια από τις πιο σημαντικές ημερομηνίες.
Εκείνη τη μέρα
Τσόρτσιλ είναι ξαπλωμένος στο κρεβάτι
όπως συνηθίζει, στο εξοχικό του
στην πρωθυπουργική κατοικία στο Τσέκερς
στην εξοχή Κυριακή πρωί
και παίρνει την αποκρυπτογράφηση ενός τηλεγραφήματος
της γερμανικής πρεσβείας
από την Ουάσιγκτον προς το Βερολίνο
ο Γερμανός πρεσβευτής στην Ουάσιγκτον,
ένας Χανς Τόμσον, αναφέρει.
"Ο βρετανός πρεσβευτής ο Λόρδος
Λόθιαν έστειλε κρυφά
χαρτιά σε εμένα για να
με ρωτήσει ποια είναι η προσφορά μας για ειρήνη"
μέσω ενός μεσάζοντα, μέσω ενός διαμεσολαβητή
που ονομάζεται Loveman ή Lovedale ή κάτι τέτοιο.
"Ο Λόρδος Λόθιαν
θέλει να μάθει την προσφορά ειρήνης."
Και αυτό είναι το μόνο πράγμα
που ο Τσόρτσιλ δεν μπορεί να αντέξει,
οι Βρετανοί να ανακαλύπτουν
τι είναι η προσφορή ειρήνης του Χίτλερ.
Αυτό θα ήταν το τέλος του Τσόρτσιλ φυσικά.
Στέλνει αμέσως ένα τηλεγράφημα
στον Λόρδο Χάλιφαξ, τον Υπουργό Εξωτερικών,
λέγοντας: "Βάλτε να σταματήσουν
αμέσως στον πρεσβευτή σας στην Ουάσιγκτον.
Δεν του επιτρέπεται
να επικοινωνήσει με τον Γερμανό πρεσβευτή."
Στέλνει ένα τηλεγράφημα στον Λόρδο Λόντεον,
αυτοπροσώπως
Ο Βρετανός πρέσβης λέει,
"Δεν πρέπει να έχετε περαιτέρω συναλλαγές
με τον Γερμανό πρεσβευτή,
είτε απευθείας είτε έμμεσα"
και την ίδια μέρα
και αυτό είναι που κάνει τις 20 Ιουλίου 1940
τόσο σημαντική, ο Τσόρτσιλ στέλνει
στον Sir Charles Portal
Αρχηγός Αεροπορίας Στρατάρχης Σερ Charles Porter
ο αρχηγός της Διοίκησης Βομβαρδιστικών.
Και λέει
Πότε είναι η πρώτη μέρα που θα μπορούσατε να
εξαπολύσετε μια άγρια ??επίθεση στο Βερολίνο
Και ο Charles Portal λέει Πρωθυπουργέ,
δεν μπορούμε να το κάνουμε ακόμα
γιατί οι νύχτες είναι πολύ σύντομες.
δεν μπορούμε να πάμε τις μοίρες μας από το Λονδίνο
από την Αγγλία στο Βερολίνο
και πίσω στις ώρες του σκότους.
Μπορούμε να το κάνουμε τον Σεπτέμβριο, αλλά όχι ακόμα.
Και τον Σεπτέμβριο φυσικά, θα έχουμε
τη νέα γενιά βομβαρδιστικών.
Αυτό το βαρύ βομβαρδιστικό Sterling θα είναι εκεί
και μπορούμε να το χρησιμοποιήσουμε.
Θα έχουμε εκατό από αυτά.
Αλλά σας προειδοποιώ, αν το κάνετε αυτό,
τότε οι Γερμανοί θα ανταποδώσουν.
Προς το παρόν, δεν βομβαρδίζουν τις πόλεις
ή τις κωμοπόλεις μας.
Ολόκληρη η επίθεσή τους είναι αφιερωμένη στην RAF
Τις άμυνες των μαχητικών, τα αεροδρόμια,
το σύστημα ραντάρ, τους τομεακούς σταθμούς
αυτοί χτυπούνταν ανελέητα
ένας ένας από τη γερμανική επίθεση.
Η Μάχη της Βρετανίας είχε ξεκινήσει,
φυσικά,
αλλά εκείνη την εποχή ήταν αφιερωμένη μόνο
στα ναυπηγεία, στον αποκλεισμό,
τη ναυτιλία και τους σταθμούς μαχητικών,
όχι προς τις πόλεις ή τις κωμοπόλεις.
Και ο Τσόρτσιλ,
όταν ο Σερ Τσαρλς Πόρτερ  πρόσθεσε την προειδοποίησή του
ότι ο εχθρός μπορεί να ανταποδώσει,
Ο Τσόρτσιλ χάρηκε.
Αλλά ξέρουμε γιατί.
Επειδή ήθελε να ξεκινήσει η επίθεση
αλλά διάβαζε τα γερμανικά σήματα,
που έλεγαν ότι δεν είχαν καμία πρόθεση
να επιτεθούν στο Λονδίνο.
Μπορούμε λοιπόν να καταλάβουμε γιατί δύο εβδομάδες αργότερα,
όταν ο στρατηγός Σαρλ ντε Γκωλ τον επισκέφτηκε
ξανά στο Τσέκερς, μια Κυριακή,
τον βρίσκει την 4η Αυγούστου, 1940
ο κύριος Τσόρτσιλ στέκεται
στη μέση του γκαζόν του, κουνώντας
τη μικρή του γροθιά στον ουρανό,
μια μικρή ροζ γροθιά,
και λέγοντας: "Γιατί δεν έρχεσαι;"
Διαβάστε τα απομνημονεύματα του Σαρλ ντε Γκωλ,
και θα το δείτε αυτό.
Ο Ντε Γκωλ δεν καταλάβαινε
τι ήταν αυτή η μικρή σκηνή.
Αλλά τώρα ξέρουμε ότι ο Τσόρτσιλ αναρωτιόταν
γιατί οι Γερμανοί
δεν ξεκινούσαν τους βομβαρδισμούς,
γιατί αρνούταν να τους ξεκινήσουν.
Δεν μπορούσε να το καταλάβει.
Και έχει την ευκαιρία
του στις 24 Αυγούστου 1940
όταν ένα γερμανικό αεροπλάνο
πετάει από τα δυτικά κατά μήκος του Τάμεση
πετάει λίγο πολύ μακριά κατά μήκος του Τάμεση
και ρίχνει τις βόμβες του,
Όχι στο Μπρόδερ Χευς,
όπου ήταν το διυλιστήριο πετρελαίου που έπρεπε
να βομβαρδίσει τις δεξαμενές πετρελαίου,
αλλά στο ανατολικό άκρο του Λονδίνου,
μερικές βόμβες
πέφτουν στο ανατολικό άκρο του Λονδίνου,
ακριβώς μέσα στα όρια
του Μεγάλου Λονδίνου,
και σκοτώνει μεγάλο αριθμό κοτόπουλα
και σπάει πολλά παράθυρα
και ισοπεδώνει μερικά παλιά κτήρια
Και ο Τσόρτσιλ έχει το πρόσχημα του.
Λαμβάνει τα νέα ότι Σάββατο βράδυ,
Κυριακή πρωί και Κυριακή πρωί,
25 Αυγούστου 1940 στις 9:10 το πρωί,
ο Τσόρτσιλ
τηλεφωνεί προσωπικά στο αρχηγείο
της Διοίκησης Βομβαρδιστικών στο Χάι Γουίκχαμ
στο Μπακιμχαμσάιρ,
και μιλά με τον αναπληρωτή αρχιστράτηγο,
Διοικητή των βομβαρδιστικών
Αντιστρατάρχη Σερ Νόρμαν Μπότομλι,
και λέει, θέλω τουλάχιστον 100 βομβαρδιστικά
να επιτεθούν στο Βερολίνο απόψε ως αντίποινα
για αυτήν την άγρια ??σειρά επιδρομών στο Λονδίνο.
Αυτός είναι ο κύριος Τσόρτσιλ.
Εννοώ, δεν χρειάζεται να έχετε πρόσβαση
στα αρχεία του Τσώρτσιλ για να το ξέρετε αυτό
γιατί είναι στα αρχεία της Διοίκησης
Βομβαρδιστικών και τα αρχεία της Διοίκησης Βομβαρδιστικών,
που τώρα, φυσικά, έχουν τοποθετηθεί
στα δημόσια αρχεία στην Αγγλία,
μπορείτε να δείτε την πραγματική απομαγνητοφώνηση
της τηλεφωνικής συνομιλίας του Τσόρτσιλ
μεταξύ του ίδιου του Τσόρτσιλ
και του αντιστρατάρχη Sir Norman
Bottomley στο αρχηγείο της διοίκησης βομβαρδιστικών.
Σημειώνετε την αλυσίδα εντολών,
μια απευθείας τηλεφωνική σύνδεση από τον Τσόρτσιλ
στο αρχηγείο της Διοίκησης Βομβαρδιστικών,
παρακάμπτοντας το υπουργικό συμβούλιο,
παρακάμπτοντας το κοινοβούλιο,
παρακάμπτοντας το διοικητικό  υπουργείο
για τον αέρα, στο Γουέτ Λίμπεραλς.
’ρχιμπαλντ Σινκλέρ, τηλεφώνησε
απευθείας στο αρχηγείο της διοίκησης βομβαρδιστικών.
Αν και θα έχει τεράστιες
πολιτικές συνέπειες
και με αυτό μπορεί 100 βομβαρδιστικά
να βγουν στο Βερολίνο και σίγουρα να πάνε μέσω
και να κάνετε αρκετή ζημιά στο West
End στο Βερολίνο, σκοτώνοντας αρκετούς ανθρώπους.
Και τις επόμενες δέκα ημέρες η
Διοίκηση Βομβαρδιστικών RAAF επαναλαμβάνει αυτή την επιδρομή έξι
ή επτά φορές,
μερικές φορές αστοχούσε τελείως,
μερικές φορές έκανε
σημαντικές ζημιές
και προκαλώντας απώλειες αμάχων.
Ωστόσο, ο Χίτλερ εξακολουθεί να αρνείται να απαντήσει.
Αυτό είναι το ενδιαφέρον.
Ο Χίτλερ στην τρέλα του
εξακολουθεί να πιστεύει ότι μπορεί να πείσει
τους Βρετανούς να αποδεχτούν την προσφορά του
εκείνη την τελευταία μέρα,
την τέταρτη Σεπτεμβρίου 1940,
μετά από επτά επιδρομές,
ο Χίτλερ ζητά έναν δικηγόρο
τον Dr. Ludwig Visa και στέλνει τον δικηγόρο
στην πρεσβεία της Βρετανίας στη Στοκχόλμη
για να μιλήσει στους Βρετανούς πρεσβευτή
και να πει στον Βρετανό πρεσβευτή εκεί
ποια είναι η προσφορά ειρήνης αλλά ο πρεσβευτής
Βίκτορ Μάλλετ λέει σε αυτόν τον δικηγόρο
"Συγγνώμη, οι εντολές μου είναι, ότι
δεν μου επιτρέπεται να δεχτώ οποιονδήποτε Γερμανό απεσταλμένο
στις εγκαταστάσεις της πρεσβείας
και δεν επιτρέπεται να ακούσω
τίποτα για γερμανικές προσφορές"
αυτές είναι οι προσωπικές διαταγές του κύριου Τσόρτσιλ.
Ο Χίτλερ στέλνει τον Ρούντολφ
Χες την ίδια μέρα,
τέταρτη Σεπτεμβρίου, και λέει στον Ρούντολφ Χες,
"Μου είπες τόσο συχνά για τις επαφές σου
στην Αγγλία και τη Σκωτία,
παρακαλώ, θα κάνετε ό,τι περνάει από το χέρι σας
τώρα για να έρθετε σε επαφή
προσωπικά με αυτούς τους ανθρώπους
και να τους πείτε ποια είναι η προσφορά μας είναι;
Δεν φαίνεται να περνάμε
στο βρετανικό κοινό."
Και αυτή, φυσικά, είναι η περίφημη
αρχή της ειρηνευτικής αποστολή του Rudolf Hess
η τραγική πτήση του τον Μάιο του 1941,
το πρώτο του άλμα με αλεξίπτωτο στη ζωή του.
Μέσα στα
μαύρα μεσάνυχτα,
κάνει το πρώτο του άλμα με αλεξίπτωτο
και προσγειώνεται
μόλις 12 μίλια μακριά από τον άνδρα,
που έχει πάει να δει τον Δούκα του Χάμιλτον.
Και την ίδια μέρα τον ίδιο Σεπτέμβριο,
την 4η ημέρα του 1940 ο Χίτλερ
κάνει μια ομιλία στο αθλητικό παλάτι
στο το Βερολίνο στο οποίο λέει αν είναι αλήθεια
αυτός ο μεθυσμένος στην Αγγλία
μας επιτεθεί για άλλη μια φορά αν στείλει αεροσκάφος
με δέκα κιλά βόμβες
θα στείλουμε χίλιες.
Αν στείλει 100 αεροπλάνα, θα στείλουμε
χίλια βομβαρδιστικά να επιτεθούν στις πόλεις τους.
Αν συνεχίσει να επιτήθετε στις πόλεις μας τότε
εγώ, θα τους εξαλείψω τις δικές τους.
Από τις πιο διάσημες ομιλίες του Χίτλερ
Στα αυτιά του Τσόρτσιλ
φυσικά
Αυτό σημαίνει ότι παίρνει ακριβώς αυτό που θέλει.
Στέλνει διαταγή στη Διοίκηση Βομβαρδιστικών.
Θα πραγματοποιήσετε άλλη μια βίαιη αεροπορική
επιδρομή στο Βερολίνο με την πρώτη ευκαιρία
το ίδιο απόγευμα.
Και την επόμενη μέρα,
5η Σεπτεμβρίου, τα βομβαρδιστικά επιστρέφουν στο Βερολίνο,
οπότε ο Χίτλερ αίρει τη απαγόρευση βομβαρδισμού της Αγγλίας.
Έχω τα ημερολόγια του αναπληρωτή αρχηγού
επιχειρήσεων στη γερμανική αεροπορία.
Το ημερολόγιο του Αρχηγού του υπ' αριθμόν
δύο στο υπογείο.
Και έτσι μαθαίνουμε
την ακριβή σειρά των γεγονότων.
Δεν υπάρχει καμία αμφιβολία
ως προς τη σειρά,
αλλά το απόγευμα του Σεπτεμβρίου,
της 6, 1940
το ανατολικό άκρο του Λονδίνου αντηχεί
στην προσέγγιση των εχθρικών βομβαρδιστικών.
Για πρώτη φορά σε κολοσσιαία κλίμακα,
χίλιοι βομβαρδιστές ανεβαίνουν στον Τάμεση,
πολύ πέρα ??από τον στρατό, απ' όλα τα διυλιστήρια,
οι δεξαμενές πετρελαίου κατά μήκος του Τάμεση,
τα ναυπηγεία,
έρχονται ακριβώς στο ανατολικό άκρο
και βομβαρδίζουν τα ναυπηγεία, το ανατολικό άκρο,
το εργοστάσιο, τα σπίτια των εργαζομένων,
παραδίδουν δρόμο μετά από δρόμο στις φλόγες.
Ολόκληρο το ανατολικό άκρο του Λονδίνου
καλύπτεται από φωτιά και καπνό.
Εκείνο
το απόγευμα ήταν Σάββατο απόγευμα.
Εμείς στο West End ξεχυθήκαμε
στους δρόμους
και στα πάρκα και στους ανοιχτούς χώρους,
στο ανάχωμα του ποταμού
για να δούμε αυτό το εξαιρετικό θέαμα,
ολόκληρο το ανατολικό άκρο της πρωτεύουσάς μας
στο Φωτιά. Δεν είδαμε ποτέ τίποτα σαν και αυτό
Αυτή η ζωντανή εικόνα, αυτή η απόδειξη της ναζιστικής
πίστης είναι εκεί για να τη δούμε τώρα.
Μπορούμε να ακούσουμε τι λέει ο κόσμος
πίσω μας, αυτός ο κακός άνθρωπος στη Γερμανία
που το έχει κάνει μας.
Και κατά τη διάρκεια της νύχτας, τα αεροπλάνα επιστρέφουν
και επαναλαμβάνουν τη ζημιά
γιατί, φυσικά, Έχουν τις φωτιές
σαν φάρο για να τους καθοδηγήσει στο δρόμο τους.
Μεταξύ των ωρών του σούρουπου και της αυγής.
1000 Λονδρέζοι σκοτώθηκαν σε αυτήν την αεροπορική
επιδρομή, ανάμεσα στις 6
και στις 7 Σεπτεμβρίου 1940
Η πρώτη μεγάλη εναρκτήρια
επιδρομή του Blitz στο Λονδίνο.
Ο κύριος Τσόρτσιλ έχει τον τρόπο του.
Έχει πάει στο εξοχικό, φυσικά,
γιατί ήξερε από την αποκρυπτογράφηση
οτι η επιδρομή ερχόταν.
Επιστρέφει την επόμενη μέρα
με τη μεγάλη μαύρη λιμουζίνα του
και φοράει μια αεροπορική στολή Commodores.
Δεν ξέρω γιατί φοράει RAAF Air
Commodore τη στολή , για να κάνει περιοδεία
του ανατολικό άκρου του Λονδίνου για να δει
τις κατεστραμμένες περιοχές. Κατεβαίνει από το αυτοκίνητό του.
Βρίσκει ολόκληρους δρόμους που έχουν ισοπεδωθεί,
βρίσκει αξιοθρήνητους σωρούς ερειπίων
με σημαίες αγγλικών συνδικάτων να προεξέχουν,
που έχουν εκδοθεί την προηγμένη ώρα
πριν από στελέχη του Υπουργείου Πληροφοριών.
Αυτό είναι μέρος της ιστορίας της προπαγάνδας.
Φυσικά, χρειάζεστε τους αξιολύπητους ανθρώπους.
Η σημαία του σωματείου κυματίζει γενναία.
Ο κύριος Τσόρτσιλ περπατάει την στολή του Air Commodores.
Γριές που έχασαν τα πάντα.
Η οικογένειά τους, το νοικοκυριό τους, οι ραδιοφωνικοί τους
δέκτες.
Όλα έχουν τυλιχτεί στις φλόγες.
Τους έμεινε ίσως
μόνο η σόμπα της κουζίνας.
Αλλά υπάρχει ο Ουίνστον Τσόρτσιλ,
ο πρωθυπουργός μας,
που τριγυρνάει με το πούρο του.
Του λένε, παλιέ καλέ Γουίνι,
παλιέ καλέ Γουίνι.
Ξέραμε ότι δεν θα μας εγκατέλειπες.
Ξέραμε ότι ήσουν εδώ. Το Λονδίνο μπορεί να το αντέξει.
Και αυτός έγινε ο τίτλος μιας διάσημης
ταινίας, το "London Can Take It"
Αυτό που συμβαίνει τώρα στην Ουκρανία
είναι ακριβώς η ίδια μορφή ελέγχου του νου.
Βλέπουμε κτίρια πολιτών
να βομβαρδίζονται από Ρώσους.
Υποτίθεται.
Σου κουρελιάζει τα συναισθήματα
όταν βλέπετεις όλους αυτούς τους Ουκρανούς.
Είναι αληθινοί.
Πραγματικά ζουν σε μια εμπόλεμη ζώνη
που χάνουν τα σπίτια τους.
Αλλά δεν το λένε πραγματικά,
τι συμβαίνει.
Απλώς μας είπαν ότι ο
Πούτιν είναι ένας βάρβαρος, σκοτώστε αυτόν τον τρελό.
Είναι ο Χίτλερ ξανά.
Είναι ο έλεγχος του νου.
Συνέχισε έτσι.
Ξεκινήστε το συλλαλητήριο.
Γιατί; Γιατί υπάρχει μια ατζέντα σε εξέλιξη.
Και ακόμη και ο Noam Chomsky μίλησε
για το πώς οι Αμερικανοί προσπαθούν
να δημιουργήσουν την κατάσταση στην Ουκρανία
για να μπορέσουν να πάνε σε πόλεμο εναντίον της Ρωσίας.
Δεν σας το είπαν αυτό στις mainstream
ειδήσεις. Η καταστροφή όμως σε αυτήν την περίπτωση
που εξαπολύθηκε σε αυτές τις φτωχές
γερμανικές πόλεις
ήταν ένα από τα μεγαλύτερα εγκλήματα
κατά της ανθρωπότητας που διαπράχθηκαν ποτέ.
Συνέχιζε, πόλη μετά από πόλη.
Οι εικόνες είναι συγκλονιστικές και τελικά τελείωσε.
με τον βομβαρδισμό με φωτιά
της Δρέσδης, όπου,
σύμφωνα με ορισμένους, πάνω από
250.000 άνθρωποι κάηκαν ζωντανοί
Μου αρέσει
να λέω ότι αν δεν ξέρετε ιστορία,
μόνο αν δεν ξέρετε ιστορία
θα την επαναλάβετε.
Δεν χρειάστηκε ποτέ να γίνει Δεύτερος
Παγκόσμιος Πόλεμος
θα μπορούσαμε να είχαμε ειρήνη.
Πόσα εκατομμύρια υπέφεραν και πέθαναν
άσκοπα
ως αποτέλεσμα των ελίτ που μας λένε ψέματα;
Εκατομμύρια ζωές
θα είχαν γλιτώσει από κακουχίες,
σπαραχτικές κακουχίες.
Δεν θα υπήρχε ποτέ Ολοκαύτωμα
ο κόσμος μπορεί να είχε γλιτώσει από
πολλά άλλα
γεγονότα που καταστρέφουν τον πολιτισμό
όλα εξαιτίας αυτού του κατεστημένου
της κυρίαρχης τάξης μετά τον Δεύτερο Παγκόσμιο Πόλεμο.
Όλοι οι πόλεμοι του 20ου αιώνα
ξεκίνησαν από μυστικές κοινώτητες
που είναι ενεργές μέχρι σήμερα.
Θα μιλήσουμε περισσότερο
για αυτές τις μυστικές κοινώτητες αργότερα.
Ο Τσόρτσιλ ήταν μέλος, ο
Ρούσβελτ ήταν μέλος.
Ο Ρούσβελτ
αργότερα συνέχισε να προκαλεί τους Ιάπωνες,
και τώρα υπάρχουν πειστικές
αποδείξεις
που δείχνει ότι γνώριζε για το Περλ Χάρμπορ
πριν σημβεί.
Ήταν πρόθυμος να θυσιάσει
χιλιάδες αμερικάνικες ζωές
μόνο για να έχει δικαιολόγηση
να πάει σε πόλεμο με τη Γερμανία.
Έτσι οι ρίζες της Cabal
πάνε πολύ πίσω.
Και οι ρίζες αυτής της χρονογραμμή
πηγαίνουν πίσω στον προηγούμενο αιώνα.
Συμπτωματικά, η
Γερμανία ήταν επίσης το μόνο έθνος
που το με πάθος μισούσε τη μαρξιστική ιδεολογία.
Προσπάθησε να εξαφανίσει τους παγκοσμιοποιητές
τραπεζίτες, τους ίδιους τραπεζίτες.
παρεμπιπτόντως, που εξακολουθούν να
κυβερνούν τον πλανήτη,
εισβάλλοντας σε κάθε τελευταία κυρίαρχη χώρα
τη μία μετά από την άλλη
βλέπετε, αυτό που λέω είναι ότι
πιστεύω ότι οι Γερμανοί έπρεπε να ζωγραφιστούν
ως ενοχλητικοί πολεμιστές, έπρεπε
να σβήσουν από τον χάρτη, και ακόμα καλύτερα
να έχουν η φήμη τους ως άνθρωποι
να συκοφαντηθεί και να καταστραφεί για πάντα.
Πιστεύετε ότι είναι τρελό;
Εννοώ, αντί για τις απώλειες
που όλοι έχουμε υποστεί στον δεύτερο παγκόσμιο πόλεμο
είναι ένα εγχείρημα σίγουρα, να μπεις
στη λαγουδότρυπα και ψάξεις αυτά που λέω.
Αλλά μπορώ να
δείξω ότι αυτά τα πράγματα όντως συνέβησαν.
Δεν είναι απλώς κάποια φαντασίωση, οπότε
ελπίζω ότι μπορούμε να το δούμε ως ενήλικες,
και έτσι μπορούμε να αντιμετωπίσουμε το γεγονός
ενώ σε όλους είπαν ότι ο Χίτλερ
ανυπομονούσε να φτάσει στον πόλεμο
οι Γερμανοί πετούσαν πάνω από
την Αγγλία και έριχναν φυλλάδια
με τις ειρηνευτικές προτάσεις τους
γιατί διπλωματικά ήταν αδύνατο
για να περάσουν στις δυνάμεις της εξουσίας.
Υπήρχε ένα σχέδιο στην Αμερική
για να εξαφανιστεί το γερμανικό έθνος
και να μετατραπεί σε
ένα αγροτικό έθνος από αγρότες.
Και ο μόνος λόγος που ο Φράνκλιν
Ρούσβελτ δεν έλαβε την επιθυμία του,
που ήταν σίγουρα σύμφωνη
με αυτό το σχέδιο ήταν επειδή
η μαζική κατακραυγή
και η οργή από τους κανονικούς πολίτες
όπως εσείς και εγώ που το μυρίστηκαν
και δεν θα το επέτρεπαν.
Είναι τρελό. Γιατί θα ήθελε κανείς αυτό.
Ο Χίτλερ έκανε το ένα λάθος
που οδήγησε στη δική του και κατ' επέκταση
της Γερμανίας τον ολοκληρωτικό θάνατο.
Εξόργισε τους τραπεζίτες.
Τους έβαλε να τον συλλάβουν.
Τους έβαλε έξω από τη χώρα
γιατί ήξερε
ότι δεν θα επέτρεπαν ποτέ μια χώρα
όπως η Γερμανία να γίνει πάλι δυνατή.
Πρέπει να συνειδητοποιήσετε ότι η Γερμανία
έγλειφε ακόμα τις πληγές της από τον Πρώτο Κόσμο
Πόλεμο, για τον οποίο είχε κατηγορηθεί επίσης
άδικα.
Επομένως ο Χίτλερ έγινε απο  άνθρωπος
της χρονιάς του περιοδικού Time το 1938
στον μεγαλύτερο κακοποιό
όλων των εποχών μετά από αυτό.
Έπρεπε να γίνει
αν ήθελαν να διασφαλίσουν
ότι η χρονογραμμή τους ήταν σταθερά ριζωμένη
χωρίς αντίσταση.
Γιατί φαντάσου ξαφνικά
όλες οι άλλες χώρες
να καταλάβουν ότι στην πραγματικότητα
δεν χρειάζονται πλέον τους σκλάβους τραπεζίτες.
Ότι θα μπορούσαν να ζήσουν σε
πλήρη ευημερία και ειρήνη και εμπόριο
με άλλα έθνη και να ευημερήσουν
και να μην έχουν κανένα πρόβλημα.
Και αν εξακολουθείτε να αμφιβάλλετε
ότι οι ελίτ έβλεπαν τη Γερμανία ως απειλή για τον
κόσμο τους,
μπορώ να σας δείξω ότι προσπαθούν ακόμη και σήμερα
να το κάνουν.
Δείτε αυτό το έγγραφο.
Αυτό έρχεται από τα πρακτικά που
διέρρευσαν το 2012
από τη μυστική συνάντηση Bilderbergers που
Περιγράφει την ανάγκη να
επιβαρύνουμε τους Γερμανούς για γενιές
με χρέη για αλτρουιστικούς λόγους
για να ανακόψουμε την αντίσταση,
καθώς και να πλημμυρίσουμε
τη χώρα με μια ολόκληρη ομάδα μεταναστών.
Εκατομμύρια μετανάστες έχουν τοποθετηθεί.
Ακριβώς αυτό που συμβαίνει αυτή τη στιγμή.
Αυτό λοιπόν προτείνω.
Ο έλεγχος της σκέψης ισούται με τον έλεγχο του νου.
Και είναι πολύ ενδιαφέρον να σημειωθεί ότι
αυτός που ήταν ίσως ο πιο κακός άνθρωπος
στον πλανήτη εκείνη την εποχή,
κάποιος Ιωσήφ Στάλιν
στην πραγματικότητα χρηματοδοτήθηκε
από τους Αμερικανούς τραπεζίτες με
11 δισεκατομμύρια δολαρίων στο πρόγραμμα Lend-Lease
για την καταπολέμηση των Γερμανών.
Ναι, οι μαρξιστές κομμουνιστές
είχαν ενθουσιαστική υποστήριξη
από τις αμερικανικές ελίτ.
Βάζω στοίχημα ότι δεν το ήξερες αυτό.
Σωστά;
Έτσι, η μαρξιστική ιδεολογία δεν τελείωσε ποτέ στην πραγματικότητα.
Με την τελική αντίστασή της Γερμανίας επιτέλους να φεύγει
μετά το τέλος του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου,
ήταν ελεύθερη
για μετακόμισει στη Γη της Επαγγελίας.
Τις Ηνωμένες Πολιτείες της Αμερικής.
Αλλά στην πραγματικότητα,
η κύρια έμφαση της KGB
δεν είναι καθόλου στον τομέα των πληροφοριών.
Σύμφωνα με τη γνώμη μου και τη γνώμη
πολλών αποστατών του διαμετρήματος μου,
μόνο περίπου το 15% του χρόνου, χρήματα
και το ανθρώπινο δυναμικό δαπανάται για κατασκοπεία.
Ως εκ τούτου, το υπόλοιπο 85% είναι μια αργή διαδικασία,
που ονομάζουμε είτε
ιδεολογική ανατροπή
ή ενεργά μέτρα (Ακτιβνιε Μεροπριατσια )
στη γλώσσα της KGB
ή του ψυχολογικού πολέμου.
Αυτό που ουσιαστικά σημαίνει
είναι η αλλαγή της αντίληψης της πραγματικότητας
κάθε Αμερικανού
σε τέτοιο βαθμό που παρά
την αφθονία των πληροφοριών,
κανείς δεν είναι
ικανός να καταλήξει σε λογικά συμπεράσματα
για το συμφέρον
να υπερασπιστούν τον εαυτό τους, τις οικογένειές τους,
την κοινότητά τους και τη χώρα τους.
Είναι μια εξαιρετική διαδικασία πλύσης εγκεφάλου.
Το οποίο πηγαίνει πολύ αργά και χωρίζεται σε
τέσσερα βασικά στάδια,
το πρώτο είναι η αποθάρρυνση.
Χρειάζονται από 15 έως 20 χρόνια
για να αποθαρρύνει ένα έθνος τόσα χρόνια
γιατί αυτό είναι το ελάχιστο
αριθμός ετών που απαιτεί
για να εκπαιδεύσεις μια γενιά μαθητών
στη χώρα του εχθρού σου
εκτεθειμένοι στην ιδεολογία του εχθρού.
Με άλλα λόγια, η ιδεολογία μαρξισμού-λενινισμού
διοχετεύεται στα μαλακά κεφάλια
τουλάχιστον τριών γενεών φοιτητών
χωρίς να αμφισβητούνται
ή να αντισταθμίζονται
από τις βασικές αξίες του αμερικανισμού.
Αμερικανικός πατριωτισμός.
Το αποτέλεσμα;
Το αποτέλεσμα μπορείτε να δείτε τους περισσότερους από
τους ανθρώπους που αποφοίτησαν τη δεκαετία του εξήντα
αποτυχημένοι ή μισοψημένοι διανοούμενοι
καταλαμβάνουν τώρα το θέσεις εξουσίας
στην κυβέρνηση, τη δημόσια διοίκηση,
τις επιχειρήσεις, τα μέσα μαζικής ενημέρωσης, το εκπαιδευτικό σύστημα.
Έχετε ξεμείνει μαζί τους.
Δεν μπορείτε να απαλλαγείτε από αυτούς.
Είναι μολυσμένα.
Είναι προγραμματισμένοι να σκέφτονται και να αντιδρούν
σε συγκεκριμένα ερεθίσματα με ένα συγκεκριμένο μοτίβο.
Δεν μπορείτε να τους αλλάξετε γνώμη
ακόμα κι αν τους εκθέσετε
σε αυθεντικές πληροφορίες,
ακόμα κι αν τους αποδείξετε ότι το λευκό είναι λευκό
και το μαύρο είναι μαύρο,
δεν μπορείτε ακόμα να αλλάξετε τη βασική
αντίληψη και τη λογική τους ΣΥΜΠΕΡΙΦΟΡΑ.
Με άλλα λόγια, σε αυτούς τους ανθρώπους,
η διαδικασία
αποθάρρυνσης είναι πλήρης
και μη αναστρέψιμη.
Για να απαλλάξετε την κοινωνία από αυτούς τους ανθρώπους
χρειάζεστε άλλα 20 ή 15 χρόνια
για να εκπαιδεύσετε νέα γενιά
πατριωτών
και ανθρώπων κοινής λογικής
που θα ενεργούσαν υπέρ
και προς το συμφέρον των Ηνωμένων Πολιτειών.
Μπορεί κανείς σας να δει πόσο μακριά η σύγχυση και
η αποθάρρυνση έχουν διεισδύσει τη χώρα σας;
Εννοώ ότι δεν είναι μόνο οι Ηνωμένες Πολιτείες.
Σκεφτείτε τα παραδείγματα
για το τι μιλάει αυτός ο άνθρωπος,
και βλέπετε ότι αυτό συμβαίνει παντού.
Επομένως, βλέπουμε ότι τη χρονογραμμή τους
να μεγαλώνει κάθε χρόνο
διεισδύουν ενεργά με πράκτορες έχουν
ναι, άθλιους στόχους.
Δεν ήθελαν την ελευθερία της ανθρωπότητας.
Θα μπορούσατε να πείτε
ότι ήθελαν την πλήρη υποδούλωση
της ανθρωπότητας, όσο έντονο κι αν ακούγεται αυτό.
Είναι αλήθεια.
Και για άλλη μια φορά, εδώ είναι
ένας τίτλος από αυτήν την εβδομάδα.
Η ιστορία επαναλαμβάνεται
αν δεν γνωρίζουμε αληθινή ιστορία.
Ο Μπάιντεν
επανενεργοποιεί το πρόγραμμα Lend-Lease.
Αυτή τη φορά είναι για την Ουκρανία
Αλλά δεν μπορείτε καν να το συζητήσετε ανοιχτά.
Δεν μπορείτε να το συζητήσετε σήμερα.
Απλώς κοιτάξτε τον τρόπο με τον οποίο τα
κοινωνικά μέσα, το YouTube, το mainstream
τα τελευταία δύο χρόνια ξεκίνησαν έντονα
να λογοκρίνουν τα πάντα.
Οτιδήποτε έχει γνώμη που διαφέρει
από εκεί που θέλουν να επικεντρωθούμε.
Οι γραμμές έχουν σαφώς σχεδιαστεί.
Τώρα είστε είτε φυσιολογικοί, δηλαδή
συμμορφώνεστε με τα μηνύματα και την κοσμοθεωρία
που παρουσιάζουν αυτοί που έχουν τον έλεγχο της πολιτικής,
των μέσων ενημέρωσης,
εκπαίδευσης,
ή είστε ακροδεξιοί
θεωρητικοί συνωμοσίας "ψεκασμένοι" (conspiracy theorists).
που είναι ένας κίνδυνος για τον πολιτισμένο κόσμο.
Έτσι δεν είναι;
Τώρα που το ξέρετε
φανταστείτε, αν θέλετε, ότι πολλά,
αν όχι όλα όσα
σας έχουν μάθει
η ιστορία είναι εξίσου ψεύτικα.
Ρωτήστε τον εαυτό σας
ποιος ενδιαφέρεται
να προωθήσει αυτήν την ψευδή πραγματικότητα;
Και όλοι όσοι αφυπνίζονται
αρχίζουν να βλέπουν το προσωπείο.
Αντιπροσωπεύουν
όσους από εμάς αγωνιζόμαστε για κυριαρχία, αλήθεια
ακεραιότητα, ειλικρίνεια,
τεχνολογία που θα ανεβάσει την κοινωνία μας
σε υψηλότερα επίπεδα ενώ θα λύσει ουσιαστικά
όλα τα προβλήματα που αυτή τη στιγμή τα
φορτώνουν στην κληματική αλλαγή.
Είναι σαφές ότι όσοι επιθυμούν
να καταστείλουν αυτές τις εξελίξεις,
είναι αυτοί που ελέγχουν
των μέσων ενημέρωσης της εκπαίδευσης
της πολιτικής και του εμπορίου.
Και αν τους ξεμπροστιάσουμε
για όλα τους τα πράγματα,
θα έχαναν εντελώς τον έλεγχο.
Θα διαταράξει όλα
όσα έχτιζαν.
Λοιπόν τώρα μπορείτε να δείτε γιατί έχουν τόσο
προσωπικό συμφέρον να διασφαλίσουν
ότι δεν ξέρουμε την πραγματική αλήθεια,
ότι μας αποσπάται η προσοχή με κάθε κόστος.
Φυσικά,
αυτό ισχύει και για την τεχνολογία.
Αν πιστεύουμε, όπως μας διδάσκουν στα σχολεία,
ότι δεν μπορούμε να υπερβούμε την ταχύτητα του φωτός
ότι η μόνη μορφή ηλεκτρικής ενέργειας
είναι μέσω καύσης ορυκτών καυσίμων
και πυρηνικών αντιδραστήρων
και ηλιακών συλλεκτών και ανεμόμυλων
τότε, θα πιστέψετε
ότι μολύνουμε τα πάντα με διοξείδιο του άνθρακα
και έχουμε αμάρτησει
και πρέπει να περιορίσουμε την τοξική μας κατανάλωση.
Πρέπει να μειώσουμε τον τρόπο ζωής μας
γιατί είμαστε τόσο
βλαβεροί άνθρωποι
για το οικοσύστημα του πλανήτη.
Τώρα, δεν λέω ότι δεν
επηρεάζουμε το οικοσύστημα στον πλανήτη.
Νομίζω ότι είναι ξεκάθαρο,
αλλά ίσως όχι απαραίτητα μέσω του άνθρακα.
Ίσως έχει να κάνει περισσότερο με τη δηλητηρίαση.
Δηλητηρίαση των ωκεανών, δηλητηρίαση του αέρα.
Τι ψεκάζουν στους ουρανούς;
Χημικά, αεροψεκασμοί.
Δηλητηρίασαν την παροχή νερού,
έχουν δηλητηριάσει την παροχή τροφής.
Είναι παντού.
Και δεν αποτελεί έκπληξη
ο νικητής του βραβείου Νόμπελ στη φυσική 1998
ο Robert LaFlamme, θα ήθελε να το πει αυτό.
Δεν μπορείς να σπουδάσεις φυσική
σε κανένα πανεπιστήμιο σε ολόκληρο τον κόσμο
γιατί τα μισά από όλα όσα διδάσκονται
εκεί είναι έχει ήδη απορριφθεί
και το άλλο μισά είναι ανούσια.
Η ουσιαστική φυσική
γίνεται μόνο κεκλεισμένων των θυρών
στα εργαστήρια των εξοπλισμών
και άλλων ιδιωτικών βιομηχανιών.
Οι ερευνητές που εργάζονται εκεί
χρησιμοποιούν νόμους της φύσης
άγνωστοι στους καθηγητές πανεπιστημίου.
Λοιπόν, μπορείτε να δείτε πώς
έχουμε αυτές τις τεχνολογίες στη διάθεσή μας
ώστε να μπορούμε να τις αναπτύξουμε ελεύθερα
χωρίς καμία παρέμβαση από την cabal,
μακριά από ανθρώπους με πλύση εγγεφάλου
από πλούσιους τραπεζίτες
θα άλλαζαν τον πλανήτη μας;
Αυτό είναι η χρονογραμμή
που θα δημιουργήσουμε μαζί.
Εδώ πάμε. Είναι
μια συναρπαστική στιγμή.
Είμαι πολύ ενθουσιασμένος.
Νομίζω ότι κοιτάζοντας αυτά τα πράγματα
και να τα λέω με το όνομά τους
και αυτό ισχύει και για συστήματα πεποιθήσεων,
ισχύει για θρησκείες,
κοιτάξτε αυτές τις θρησκείες, ψάξτε βαθιά μέσα τους.
Αντιπροσωπεύουν μια ελεύθερη
κοινωνία συνειδητών και εξελιγμένων όντων;
Πρέπει λοιπόν να ξυπνήσουμε και να κάνουμε αυτά τα βήματα
σε αυτό τη μελλοντική χρονογραμμή.
Τέλος πάντων, φυλαρώ.
Η χρονογραμμή για το οποίο μιλούν
είναι τη μετανθρωπιστική χρονογραμμή,
όπως την αποκαλώ.
Και θα έλεγα ότι μετά τον 2ο ΠΠ
η ατζέντα
άρχισε πραγματικά να απογειώνεται,
όχι ότι δεν είχε ήδη σχηματιστεί νωρίτερα,
αλλά νομίζω ότι είναι ασφαλές να πούμε
ότι ξεκινούσε μετά
τον 2ο ΠΠ, αυτή η τεχνολογία
άρχισε πραγματικά να λειτουργεί υπέρ τους
και η ανάπτυξη της τηλεόρασης
και του ραδιοφώνου και αργότερα του Διαδικτύου
και οι επικοινωνίες
πήραν πραγματικά μια πολύ πιο δυναμική μορφή
με έναν πολύ πιο ισχυρό τρόπο για να μεταφέρουν
και να φέρουν τα μηνύματά τους στον κόσμο.
Έτσι ξεκινήσανε με την επανεκπαίδευση
και ξέρετε, μας είπαν
η δημοκρατία είναι το νέο μοντέλο, ακόμη και αν και
πραγματικά ξέρουμε αν κοιτάξουμε τη δημοκρατία,
ειλικρινά, είναι απλά,
ξέρετε, αυτοί που φωνάζουν πιο δυνατά
που γίνεται το δικό τους, άτομα που έχουν κατοχυρωμένα
συμφέροντα και οικονομική υποστήριξη
γίνει το δικό τους με το ζόρι.
Και έτσι στο τέλος, έχετε μια μειοψηφία
ανθρώπων που στην πραγματικότητα κάνει πολιτική
που αυτό δεν είναι πραγματικά, αληθινή δημοκρατία.
Εννοώ, είναι καλή ιδέα
αν η πλειοψηφία παίρνει αποφάσεις.
Αλλά ας το παραδεχτούμε,
οι περισσότεροι από εμάς είμαστε,
ας μην το κρύβουμε, αποβλακωμένοι.
Και όταν είμαστε αποβλακωμένοι,
είμαστε ικανοί να πάρουμε
μορφωμένες αποφάσεις για κάτι;
Ξέρετε, όταν κάποιος
μπαίνει στο προσκήνιο σαν ομιλητής της αλήθειας
δεν έχουμε καν
τον εξοπλισμό στο μυαλό μας για να κρίνουμε
αν λένε αλήθεια ή όχι, γιατί μας τρομάζει
τι μπορεί να λένε.
Και μας είπαν:
Προσέχετε για τέτοιους ανθρώπους γιατί,
ξέρετε, είναι conspiracy theorists.
Είναι επικίνδυνοι, κίνδυνος για την κοινωνία.
Λοιπόν, ναι, μετά
την εγκαθίδρυση
της δημοκρατίας τους έρχεται η παγκοσμιοποίηση,
την οποία βλέπουμε να συμβαίνει παντού.
Ξέρετε, η κατάρρευση των εθνών
και έχουμε υπερ φιλελευθερισμό.
Τα πάντα είναι επιτρεπτά.
ο Εθνικισμός είναι κακός.
Οι Γερμανοί είναι κακοί ναζί, σωστά;
Ρατσιστές. Δούλεψε. Όλοι το πιστεύουμε.
Νομίζω ότι όλοι μας μεγαλώσαμε στο σχολικό
σύστημα, σε όλο τον κόσμο.
Αποδεχθήκαμε την ιστορία που διδαχθήκαμε,
παρόλο που έχει γίνει γνωστό,
ότι στα βιβλία ιστορίας την έχουν αλλάξει.
Έγραψαν ψέματα σε αυτά τα ιστορικά βιβλία
σκόπιμα λόγω του πειράματός τους
οδηγώντας μας στη μεταανθρωπιστική
χρονογραμμή τους.
Τώρα, μπορεί να μην την αποκαλούσαν
μετανθρωπιστική χρονογραμμή
όταν ξεκίνησαν,
αλλά φυσικά
διαμόρφωναν την κοινωνία προς
μια προφανώς μετανθρωπιστική ατζέντα
επομένως μπορούμε να πούμε ότι αυτή είναι
η μετανθρωπιστική χρονογραμμή τώρα.
Πάντως αν
κοιτάξετε τους τέσσερις νόμους της παγκοσμιοποίησης,
εξηγεί κάπως πού κατευθύνονται.
-Το δόγμα της παγκοσμιοποίησης είναι
η ιδιωτικοποίηση όλων των υλικών αγαθών.
Όλα ιδιωτικοποιούνται,
διεθνοποιούνται, πωλούνται, με σκοπό το κέρδος.
Όλα είναι ένα εμπόρευμα.
Όλα έχουν την τιμή τους.
Όλα μπορούν να αγοραστούν και να πουληθούν.
Και έχουμε εργαζόμενους είναι απλώς παράγοντες κόστους
και πάντα εναλλάξιμοι
ανθρώπινοι πόροι.
Δηλαδή, αυτό που λέει τώρα ο Γιουβάλ Χαράρε
ότι θα κάνει με τους "άχρηστους φαγάδες".
Στην πραγματικότητα χρησιμοποιεί αυτές τις λέξεις
"άχρηστοι φαγάδες".
-Έλεγχος στους φυσικούς πόρους,
στις προμήθειες ενέργειας και πόσιμου νερού,
παγκόσμιο νόμισμα,
γενετικά τροποποιημένα τρόφιμα,
είναι απαραίτητη προϋπόθεση
για την κυριαρχία των παγκόσμιων καρτέλ.
Και θα πρόσθετα και τα data σε αυτήν τη λίστα
γιατί αυτό είναι που
ο αρχιερέας του το Παγκόσμιο Οικονομικό Φόρουμ,
ο Χαράρι αποκαλεί "Το μέλλον είναι data".
-Καμία κυβέρνηση δεν μπορεί να εμποδίσει
την ελεύθερη κυκλοφορία κεφαλαίων
ή τον επαναπατρισμό των κερδών.
Έτσι δεν μπορείτε να κρατήσετε τα χρήματα
και τα κέρδη που δημιουργούνται από εταιρείες
στη χώρα σας "on-shore".
Δεν μπορείτε να το αποτρέψετε από το να βγει εκτώς χώρας "off-shore".
Τι θα συνέβαινε
αν όλες αυτές οι εταιρείες αποφάσιζαν
να υπάρχουν για χάρη της κοινωνίας,
για χάρη της ευημερίας
των εργαζομένων τους
και για να πάρουν τα κέρδη τους
και να τα επενδύσουν πίσω στη χώρα τους?
Κάπως επικίνδυνο, σωστά;
Ο Θεός να φυλάξει μια τεράστια εταιρεία
που επένδυει τα κέρδη της στη χώρα
που κατοικεί
ώστε όλοι να νιωθουν ευλογημένοι,
ότι υπάρχουν ευημερούσες γειτονιές,
υποδομές, πανεπιστήμια
σχολεία, αρχιτεκτονική. Φανταστείτε αυτά
που μπορούσαν να χτίσουν
με όλα αυτά τα χρήματα. Αλλά όχι,
πρέπει να τα πάνε αυτά τα χρήματα off-shore,
στις τσέπες των μετόχων,
να φροντίσουν να μην φτάσουν ποτέ στους ανθρώπους.
-Τα κράτη που αντιτίθενται σε αυτό είναι κράτη παρίες.
Όλοι οι αντίπαλη της παγκοσμιοποίησης πρέπει να καταστραφούν.
Αυτό απαιτεί η ιδεολόγος της παγκοσμιοποίησης
Thomas Barnett.
ΕΜΕΙΣ πρέπει να τα καταστρέψουμε.
Νομίζω ότι είναι ξεκάθαρο
ότι αυτή είναι μια άλλη πτυχή
της χρονογραμμής τους.
Έτσι και σε αυτό το στάδιο, είναι ξεκάθαρο
ότι μας κοροϊδεύουν ανοιχτά,
καλώντας ακόμη και το νέο τους
σύστημα κοινωνικής πίστωσης
με το ίδιο το όνομα του πρότζεκτ
που χρησιμοποιήθηκε για να δει αυτό το μέλλον.
Είναι συνδεδεμένο με τεχνολογίες
που τώρα αναπτύσσονται και ανοιχτά
πωλούνται σε εμάς σε όλο τον κόσμο
ως κομμάτη της νέας μεγάλης
εποχής της τεχνολογίας, της Μεγάλης Επαναφοράς.
Πολλοί πιστεύουν ότι τα γεγονότα που
διαδραματίζονται στον πόλεμο στην Ουκρανία είναι απλώς
ενορχηστρωμένα σκόπιμα
για την έναρξη και επιταχύνουν
αυτή την τελική κατάρρευση.
"Ας την επιταχύνουμε"
Ίσως.
Ένα άλλο βασικό συστατικό είναι το εμβόλιο.
Αυτό είναι που θα τους δώσει την είσοδο
στο τελευταίο,
τελευταίο εμπόδιο ανάμεσα σε εσάς και την ελευθερία σας
και τον έξω κόσμο.
Το σώμα σας
ένα άλλο βασικό είναι το
εύρος ζώνης, το ασύρματο εύρος ζώνης.
Πως αποκτάμε πρόσβαση σε αυτό; 5G
Το τελευταίο στοιχείο είναι
η τεχνητή νοημοσύνη.
Βλέπετε πού πάει αυτό.
Εδώ προτρέχουμε όμως.
Ξέρετε, θα καλύψουμε αυτά τα θέματα
με περισσότερες λεπτομέρειες,
στο δεύτερο μέρος του διαδικτυακού σεμιναρίου.
Απλώς ήθελα να καλύψω λίγη ιστορία
εδώ, και ελπίζω να σας δώσω
περισσότερη ουσία
με το οποίο μπορείτε να επιχειρηματολογήσετε
με νόρμες ή μέλη της οικογένειας
που είναι ακόμα παγιδευμένα
στις ιδεολογίες τους,
που βασίζονται σε αυτή την πλύση εγκεφάλου,
με βάση αυτή τη βρεφική
ή παιδική άποψη του κόσμου.
Ξέρετε, μάλλον δεν έχουν ιδέα
για τον πραγματικό κόσμο.
Και όλοι μας,
συμπεριλαμβανομένου και εμένα, μαθαίνουμε ακόμα
και όλοι ακόμα
αποκαλύπτουμε αυτές αλήθειες.
Αλλά πιστεύω ότι ένα μεγάλο μέρος από εμάς,
παίρνουμε τις σωστές αποφάσεις, προχωράμε μπροστά
και δημιουργούμε αυτή τη χρονογραμμή
που πραγματικά θέλουμε είναι από αυτούς που λένε:
κοιτάξτε αυτή τη σκοτεινή πλευρά της κοινωνίας,
κοιτάξτε αυτή τη σκοτεινή πλευρά της ιστορίας
και μετά αφήστε το και προχωρήστε
γιατί θα το έχουμε επεξεργαστεί
θα το έχουμε καταλάβει
και θα ξέρουμε πώς να το αναγνωρίσουμε
αν ξανασηκώσει ποτέ
το κεφάλι του στο μέλλον.
Θα έλεγα λοιπόν
ότι είναι ένα καλό μέρος αυτή τη στιγμή για να
κάνουμε ένα μικρό διάλειμμα
και θα προχωρήσουμε στο επόμενο μέρος
αυτού του διαδικτυακού σεμιναρίου,
το οποίο θα συνεχιστεί με το
Lookingglass και το Majestic και τους Τζέι Ροντς
και μερικά πολύ συναρπαστικά πράγματα.
Ας κάνουμε ένα γρήγορο διάλειμμα πέντε λεπτών.
Καλώς ήρθατε πίσω. Το Project Lookingglass,
το πραγματικό ξεκίνησε μέσα σε
αυτό που θεωρείται πιθανώς
η σούπερ μυστική κοινωνία όλων αυτών
Το majestic 12 και ο σχηματισμός
της μυστικής ομάδας majestic τοποθετείτε
το 1947 λίγο μετά τη συντριβή του Roswell.
Και θα μπορούσαμε να πούμε
ότι αυτή είναι η αρχή τουλάχιστον
του αμερικανικού κεφαλαίου αυτού που ο Ρίτσαρντ
Ντόλαν μεταγλωττίζει τον αποσχισμένο πολιτισμό.
Τι είναι λοιπόν ένας αποσχισμένος πολιτισμός;
Ο πιο απλός ορισμός του
σημαίνει έναν πολιτισμό
που έχει απομακρυνθεί από την κανονική κοινωνία.
Λόγω του ότι διαθέτει
τεχνολογίες που θα φαινόταν σαν
τίποτα λιγότερο από μαγικό για τους υπόλοιπους εμείς,
κινούμενοι συνεχώς σε κύκλους ανθρώπων
που εργάζονται με τέτοιες τεχνολογίες
αναπτύσσοντάς τους.
Ξέρετε, θα σας έκανε να φαίνεται
ότι κάνετε ένα βήμα πίσω στο χρόνο
σε μία πιο πρωτόγονη κοινωνία
κάθε φορά που επιστρέφατε.
Και θα αφήσω τον ίδιο τον Richard Dolan να
εξηγήσει τι είναι ένας αποσχισμένος πολιτισμός.
Και αυτό το μικρό βίντεο εδώ,
που στην πραγματικότητα μπήκε ποτέ το τελικό
κομμάτι της ταινίας μας, Packing for Mars.
Όταν κοιτάζω αυτήν την εικόνα,
αυτό που βλέπω είναι μια κάλυψη UFO
που κυριαρχείται
από ισχυρό διεθνές ιδιωτικό χρήμα
που χρησιμοποιεί το δημόσιο αξίωμα
για δικό του όφελος,
όπως κάνει πάντα το ιδιωτικό χρήμα.
Και συνολικά
από τις λίγες καλές διαρροές
που αισθάνομαι ότι έχω λάβει από αυτό
τον λαθραίο κόσμο επίσης
δείχνουν προς αυτό το σενάριο.
Ένα άτομο μου είπε
που πιστεύω ότι
είναι μέρος αυτού που
ας ονομάσουμε "αποσχισμένος πολιτισμός",
ότι ο Μπαράκ Ομπάμα ήταν στην πραγματικότητα,
ενημερωμένος για UFO αλλά
ελάχιστα, λαμβάνοντας υπόψη τις απλές περιγραφές
του σεναρίου, του τι συμβαίνει
και δεν έχει καμία εξουσία στην πολιτική
και ότι στην πραγματικότητα, η λέξη που μου ήρθε
ήταν ότι ενημερώθηκε από σεβασμό
για τη θέση του,
αλλά δεν του δόθηκαν ουσιαστικά πολλές πληροφορίες
με τις οποίες μπορεί να δουλέψει
και τίποτα για το οποίο μπορεί να κάνει κάτι.
Μου δόθηκε μια άλλη ιστορία ένα πολύ, πολύ,
πολύ υψηλού επιπέδου πρώην CIA
ατομικό,
εξαιρετικά λαμπρό άτομο.
Ήμουν τυχερός που μπορώ να συνομιλώ
με αυτό το άτομο κατά καιρούς
ποιος μου είπε σχετικά με την ενημέρωση του Jimmy Carter
για αυτό το θέμα το 1977.
Δεν ξέρω τι
είπαν στον Carter
και δεν ξέρω αν αυτό το άτομο ξέρει
αλλά μου είπαν
ότι στο τέλος της ενημέρωσης, ο
Τζίμι Κάρτερ εθεάθη
με τους αγκώνες στο γραφείο
του και το κεφάλι στα χέρια του, κλαίγοντας.
Γιατί; Φαίνεται ότι του είπαν κάτι
που τον στεναχώρησε βαθιά, ξεκάθαρα.
Κάτι που
ξέρετε, τραυμάτισε
έναν άντρα με εξαιρετική ευφυΐα.
Και νομίζω ότι κατά τη γνώμη μου,
με ένα πραγματικό δημόσιο ήθος,
είναι η αίσθηση που έχω για τον Jimmy Carter.
Αλλά του είπαν κάτι
που τον αναστάτωσε βαθιά, βαθιά.
Υποθέτω ότι του είπαν:
Α: Δεν έχεις καμία εξουσία στην πολιτική.
Β: Υπάρχουν ομάδες εδώ
που δεν έχετε τη δυνατότητα να σταματήσετε.
Και C: Το διαχειριζόμαστε εμείς
όχι εσεις
και έχουμε τις δικές μας ατζέντες
που δεν έχουν καμία σχέση με εμάς.
και την δημόσια πολιτική των ΗΠΑ.
Απλώς πηγαίνετε να φιλήσετε τα μωρά
και να σφίξετε τα χέρια των αξιωματούχων
και κάντε τα δικά σας,
κι εμείς Θα διαχειριστώ το πραγματικό πρόβλημα
αυτή είναι η εικασία μου.
Επομένως, η ενημέρωση για την οποία μιλάει ο Richard
είναι πιθανότατα αυτή εδώ,
μια υποτιθέμενη ενημέρωση του MJ 12,
που παρέχεται από τον ερευνητή
ο Lee Graham, ο οποίος ισχυρίστηκε ότι έλαβε
το έγγραφο στις 13 Ιουνίου 1991
από τον ερευνητή William Moore,
με την άδεια
ενός αξιωματούχου της Υπηρεσίας Πληροφοριών ’μυνας
με την κωδική ονομασία Falcon
Αυτές ήταν προφανώς σημειώσεις
που χρησιμοποιήθηκαν για την παροχή προφορικής ενημέρωσης
στον Πρόεδρο Τζίμι Κάρτερ
στον Λευκό Οίκο
στις 14 Ιουνίου 1977.
Η ενημέρωση ανακατασκευάστηκε αργότερα
από διάφορες ανεξάρτητες πηγές
που την παρακολούθησαν, καθιστώντας την
μία από τα πιο διορατικά έγγραφα
για το MJ 12 και το Project Aquarius
που μπορεί να υπάρχουν.
Θα ρίξουμε μια πιο προσεκτική ματιά
σε μερικά από τα περιεχόμενα αυτού του εγγράφου
επειδή περιγράφει με κάποιες λεπτομέρειες
την πρώτη επαφή με τα Τζέι Ροντς
και σηματοδοτεί την αρχή της διαδικασίας
αντίστροφης μηχανικής  (back engineering)
των ΗΠΑ επίσης.
Αλλά πρώτα, ας ρίξουμε μια ματιά
στο τι οδήγησε στον σχηματισμό του Majestic 12
αρχικά και στη συνέχεια
τον αποσχισμένο πολιτισμός.
Μεταξύ του 1947 και των αρχών της δεκαετίας του 1950
μετά τη συντριβή Roswell
συμβαίνει μια ολόκληρη σειρά ατυχημάτων
άρχισε να παίρνει θέση.
Όλα αυτά τα πράγματα ταξινομήθηκαν
σε μυστικά επίπεδα γιατί ουσιαστικά
έπρεπε να καταλάβουν
τι αντιμετώπιζαν
όταν είχαν να κάνουν
με αυτούς το δίσκους που συνετρίβησαν και κυρίως
τους πιλότους
που τους οδηγούσαν.
Και η Area 51 και η Wright-Patterson
αεροπορική βάση
είναι από τις δύο πιο γνωστές τοποθεσίες όπου έκαναν
πολύ αντίστροφη μηχανική στις τεχνολογίες που βρήκαν.
Και λίγα χρόνια αργότερα αυτή η έκθεση
ανατέθηκε με την ονομασία Brookings Report
Αναφερόταν στο αν θα πρέπει να
αποκαλυφθούν ή όχι οι πληροφορίες στο κοινό.
Και νομίζω ότι η έκθεση Brookings είναι
κάτι που πιστεύω ότι τους έδωσε περαιτέρω
αιτιολόγηση για τη δημιουργία
μιας πολιτική μυστικότητας.
Ο κανόνας της γελοιοποίησης
που συνεχίζουν από τότε.
Είναι ενδιαφέρον να σημειωθεί ότι
ανακάλυψαν ότι ήταν οι άνθρωποι της επιστήμης,
τα επαγγέλματα της επιστήμης
που επηρεαζόνται πιο πολύ
συνειδητοποίηση ότι αυτές οι τεχνολογίες
και αυτές οι πραγματικότητες
εξωγήινων πολιτισμών
πρέπει να είναι μείνουν κρυφά.
Είναι στην πραγματικότητα αρκετά κατανοητό
ότι οι κανονικοί άνθρωποι θα το δέχονταν
πολύ εύκολα.
Και ένας άλλος σημαντικός παράγοντας πριν προχωρήσουμε
περαιτέρω στο έγγραφο είναι να ανακαλύψουμε
τι είδους άτομα αποτελούν αυτή η ομάδα,
ποιοι ήταν οι άνθρωποι πίσω από
αυτήν την οργάνωση;
Και ο Νταν Μπάρις,
θα μπορούσατε να πείτε, ήταν αναμφισβήτητα
το πιο εμπλεκόμενο
άτομο που δεν ήταν από μέσα.
Ήταν μέλος μιας ομάδας που
θα τους έφερνε το majestic
από επιστήμονες που έφερναν τακτικά
επειδή έπρεπε να καταλάβουν
με τι είχαν να κάνουν.
Αυτοί ήταν εξαιρετικά ταλαντούχοι,
εξαιρετικά εξειδικευμένοι επιστήμονες
που ήταν οι κορυφαίοι στον τομέα τους
που εισήχθησαν, ορκίστηκαν μυστικότητα,
και που προσπάθησαν να αποκρυπτογραφήσουν τι ακριβώς
ήταν αυτές οι τεχνολογίες.
Και πιστεύω ότι αυτοί οι άνθρωποι για τους
οποίους ο Ρόμπερτ ΛαΦλέιμ
μιλούσε στο σλάιντ λίγο πριν.
Αυτοί είναι οι άνθρωποι που εργάζονται
με την πραγματική φυσική
που οι καθηγητές πανεπιστημίου
δεν γνωρίζουν.
Ας ακούσουμε λοιπόν τον Dan να περιγράφει
ποιοι είναι αυτοί οι άνθρωποι.
Δίνει μια πραγματικά εξαιρετική εξήγηση.
Κάπου στην πορεία
της ιστορία, υπήρξε ένα σχίσμα
ανάμεσα σε αυτούς
που έχουν αποδεχθεί μία Εωσφορική ιστορία
και μία Εωσφορική φιλοσοφία
μαζί με άλλους ανθρώπους από μυστικής αδελφότητας
που δεν την έχουν αποδεχθεί, και έχουν καταλήξει στο Majestic
και άτομα που έχουν αποδεχτεί
ένα κάπως διαφορετικό είδος εωσφορισμού
αν θέλετε,
και αποδέχτηκαν την Εωσφορική φιλοσοφία
αλλά δεν σχετίζονται με το Majestic.
Με άλλα λόγια, έχουμε άτομα βρόμικα άτομα
και στις δύο πλευρές, ΟΚ.
Και όταν λέτε μια εωσφορική φιλοσοφία;
Σημαίνει υλιστής
και με ελλείψει καλύτερου όρου,
όταν πρόκειται για τους πραγματικούς
Ευρωπαίους Illuminati, Στατανική φιλοσοφία
όπου αυτοί έδωσαν τη ζωή τους,
τις οικογένειές τους, την ιερή τους τιμή
σε αυτή τη σατανική σκέψη
για τη δημιουργία μιας τάξης πραγμάτων κόσμου
υπό το πρόσωπο
που θεωρούν τον αληθινό Θεό,
κάποιον που είναι κάποιος εωσφορικός χαρακτήρας.
Τώρα αυτοί οι άνθρωποι έχουν επίσης,
κάτι που τους διαχωρίζει τους από το
βρώμικα άτομα στη πλευρά του majestic.
Αυτά τα άτομα δέχτηκαν επίσης
της επιρροής των rogue του Π45
που θέλουν να δικαιολογήσουν
τη δική τους ιστορία με τον χαμό μας.
Πηγαίνοντας από τη χρονογραμμή ένα, στη χρονογραμμή δύο
στην καταστροφή.
και έτσι οι διαφορές
μεταξύ της ομάδας Majestic,
κάποιο από τους οποίους
είναι και οι εωσφοριστές,
και την αληθινή ομάδα Illuminati,
που δεν είναι καν αληθινοί Illuminati.
Εννοώ, αυτή είναι μια λέξη
που σημαίνει ότι είναι φωτισμένοι, αυτοί
οι ανθρώποι δεν είναι καν φωτισμένοι.
Απλώς βρίσκονται υπό την επήρεια
ενός ψευδούς φωτός
οι διαφορές μεταξύ των δύο
έχουν ανέβει σε μνησικακία
παρόλο που μοιράζονται πολλά κοινά
μεταξύ τους.
Ωστόσο, από την πλευρά του Majestic,
έχετε πολλούς θεοσεβούμενους ανθρώπους επίσης
Και δεν μιλάω
συγκεκριμένα εδώ
για τους 12, μιλάω για τους ανθρώπους της πρώτης γραμμής,
ανθρώπους με τους οποίους έχουμε δουλέψει,
καλούς ανθρώπους, καλούς ανθρώπους
μέχρι το κόκαλο, μέχρι την ψυχή,
που δεν θέλουν παρά
το καλό για τον κόσμο.
Οπότε βασικά αυτό για το οποίο μιλάτε είναι
ότι φαίνεται να υπάρχει μια συμμαχία μεταξύ,
λόγω έλλειψης μια καλύτερη λέξη,
η λεγόμενη ομάδα Illuminati
ότι είναι σατανικοί ακόλουθοι
και τους Π45, αυτούς που λέτε το Π45
και το Majestic γκρουπ, το οποίο,
παρόλο που έχει μερικά μέλη
από τους Illuminati,
βασικά συμπαρατάσσεται με το Π52.
Ναι, δεν θα έλεγα ακριβώς έτσι,
αυτοί είναι μασόνοι που έχουν αποδεχτεί
την Εωσφορική επιρροή.
Με άλλα λόγια,
εγώ προσωπικά διαφωνώ με αυτό.
Η επιρροή του Εωσφόρου,
αλλά εξακολουθούν να ενεργούν
ως καλοί άνθρωποι.
Προς όφελος της ανθρωπότητες;
Το όφελος της ανθρωπότητας. Ακριβώς.
Και μετά υπάρχουν μερικοί
με τους οποίους έχω αλληλεπιδράσει
που ασχολούνται με το
με τους λεγόμενους αληθινούς Illuminati στην Ευρώπη
που φοβούνται επίσης θεοσεβούμενοι.
Υπάρχουν βρώμικα άτομα
και υπάρχουν καθαρά άτομα και στις δύο πλευρές.
Επομένως, είναι πολύ ενδιαφέρον
να σημειωθεί ότι η περιγραφή
των ανθρώπων πίσω από το Majestic στενά
ταιριάζει με αυτό που μας αποκαλύφθηκε αργότερα
μέσω των Looking Glass Guardians.
Εννοώ, μιλούσαν
για διάσπαση στην ομάδα τους.
Χώρισαν γιατί είδαν πράγματα
που δεν μπορούσαν να δικαιολογήσουν ηθικά.
Ήθελαν να βοηθήσουν το πολιτισμένο μας.
Ήθελαν να βοηθήσουν την ανθρωπότητα.
Και νομίζω ότι επίσης,
αν κοιτάξετε πίσω στην ιστορία τώρα
και σκεφτείτε ποιος έχει ακόμα τον έλεγχο
του Looking Glass
και της τεχνολογίας που
θα μπορούσατε να πείτε ότι είναι
σίγουρα άτομα που δεν έχουν κατά
νου τα καλύτερα συμφέροντα της ανθρωπότητας.
Ας ρίξουμε λοιπόν μια ματιά
στο ίδιο το έγγραφο ενημέρωσης.
Έτσι, όπως μπορούμε να δούμε, ο τίτλος
και οι υπότιτλοι στην κορυφή
αποτελούν εκτίμηση της κατάστασης.
Δήλωση θέσης
για μη αναγνωρισμένο ιπτάμενο αντικείμενο που παρέχεται
από την Υπηρεσία Πληροφοριών ’μυνας,
το Γραφείο Αντικατασκοπείας.
Και πρόκειται για την επιχείρηση Majestic.
MJ ένα.
Είναι ένα διαβαθμισμένο έγγραφο
για το Γραφείο του Προέδρου
και η Κωδική Ονομασία Έργου
ήταν Project Aquarius,
κάτι που είναι σημαντικό να γνωρίζετε
γιατί όταν ο Νταν Μπάρις βγήκε
δεκαετίες αργότερα
και περιέγραψε τη συμμετοχή
του στα έργα Majestic,
το ονόμασε
Project Aquarius στο οποίο δούλευε.
Θα περάσουμε λοιπόν από
τρεις κύριες ενότητες εδώ.
Ουσιαστικά, αυτές οι ενότητες είναι
τις έχω εκτυπώσει
οι στόχοι, το ιστορικό
και η οργάνωση της Επιχείρησης Majestic
και θα περάσουμε από την Ενότητα C για λίγο
ένα ιστορικό συμβάν
στο Αζτεκ, στο Νέο Μεξικό.
Και στην Ενότητα
D, θα εξετάσουμε επιλεγμένες
και συνοπτικές συνομιλίες
με στο Αζτεκ,
την εξωγήινη βιολογική οντότητα
που είχαν ανακαλύψει.
Ωραία.
Οπότε κοιτάζοντας αμέσως το κείμενο,
θα το διαβάσω
γιατί είναι μάλλον κάπως δύσκολο
να διαβαστεί στην οθόνη.
H επιχείρηση Majestic είναι ΠΑΝΩ ΑΠΟ ’ΚΡΩΣ ΑΠΟΡΡΗΤΗ
επιχείρηση με πληροφορίες έρευνας και ανάπτυξης
που αναφέρεται άμεσα και αποκλειστικά
στον πρόεδρο των Ηνωμένων Πολιτειών.
Οι λειτουργίες του έργου πραγματοποιήθηκαν
υπό τον έλεγχο της ομάδας Magic 12,
που ιδρύθηκε
από την Ειδική Διαβαθμισμένη εκτελεστική εντολή
092447 του Προέδρου Τρούμαν
στις 24 Σεπτεμβρίου 1947.
Κατόπιν σύστασης
από τους γιατρούς Βανεβαρ Μπους
και τον Υπουργό ’μυνας Τζέιμς Φόρεσταλ.
Οι στόχοι της ομάδας
περιλαμβάνουν την αξιολόγηση του ελέγχου κινδύνου
και τον περιορισμό της παραβίασης
του εναέριου χώρου των Ηνωμένων Πολιτειών
και της εθνικής ασφάλειας από άγνωστους
και πιθανούς εχθρικούς εξωγήινους
ενός ή πιο προηγμένων φυλών όντων
που θεωρείται ότι έχουν προέρχεται από
κάπου αλλού αντί για τον πλανήτη Γη.
Η ανάπτυξη αποτελεσματικών
αντίμετρων και η εφαρμογή
τυχόν επιστημονικών ή τεχνικών ανακαλύψεων
που έγινε κατά τη διάρκεια των επιχειρήσεων
είναι επίσης το μεγαλύτερο ενδιαφέρον.
Τα ακόλουθα είναι μερικές παγιωμένες πτυχές
της τρέχουσας κατάστασης.
Προηγμένα όντα μη ανθρώπινης φύσης
εντοπίζονται συνεχώς
μαζί με το ιπτάμενο δίσκο/σκάφος τους στον
ελεγχόμενο εναέριο χώρο των Ηνωμένων Πολιτειών.
Από τις 7 Ιουλίου 1947,
τα υπολείμματα επτά ιπτάμενων σκαφών
και τα πτώματα 27 νεκρών
μη ανθρώπινων όντων έχουν ανακτηθεί.
Από αυτήν την ημερομηνία ενημέρωσης
και προς το παρόν μελετώνται
από επιστήμονες του Majic 12.
Εντάξει, η γλώσσα δηλώνει ξεκάθαρα
ότι η κυβέρνηση των Ηνωμένων Πολιτειών
είχε στην κατοχή της σκάφη και όντα
εξωγήινης φύσης
και ο γραμματέας Τζέιμς Φόρεσταλ
ο οποίος πέθανε στο Bethesda Hospital
με την επίσημη εξήγηση
ότι αυτοκτόνησε
είναι ενδιαφέρον γιατί, ξέρετε,
προφανώς δεσμεύτηκε
επειδή δεν ήταν σε θέση να αντιμετωπίσει
το άγχος του τι
01:12:34:26 - 01:12:38 Το:06
ανακαλύφθηκε στο Αζτεκ, κάτι στο οποίο
πρόκειται να μπούμε σε άμεσα.
Αλλά στο Αζτεκ άλλαξαν πραγματικά όλα.
Αλλά καλά, ας διαβάσουμε αυτή την παράγραφο:
Ως άμεσο αποτέλεσμα
των συνθηκών που περιβάλλουν τις
δυνάμεις του γραμματέα ανάκτησης στο Αζτεκ, Νέο Μεξικό
ο γραμματέας Φόρεσταλ υπέστη ψυχικό κλονισμό τον Μάρτιο του 1949
και εισήχθη στο νοσοκομείο Μπεθέσντα
με την κάλυψη ότι χρειαζόταν έναν "τακτικό
τσεκ απ"
Ενώ βρισκόταν στο νοσοκομείο
υποτίθεται ότι αυτοκτόνησε
πηδώντας από το
παράθυρο του επάνω ορόφου τον Μάιο του 1949.
Μια ειδική επιτροπή αντικατασκοπείας
της Κεντρικής Υπηρεσίας Πληροφοριών αργότερα
κατέληξε στο συμπέρασμα ότι το υψηλότερο πιθανό
σενάριο περιλαμβάνει
είτε τον είχαν ναρκώσει, είτε τον ξεγέλασαν
είτε τον έσπρωξαν στη θανατηφόρα πτώση του.
Ο πιθανολογούμενος λόγος για αυτό περιλαμβάνει
λεπτομέρειες της συντριβής των Αζτέκων,
που θα ακολουθήσουν σε αυτήν την ενότητα.
’ρα ουσιαστικά αυτό που έχετε είναι
τον Φόρεσταλ,
έναν πολύ καλό φίλο του ναυάρχου Ρίτσαρντ Μπερντ
ο οποίος , ξέρετε ότι ήταν ο Μπερντ
που μετέφερε εκμυστηρεύτηκε στον Φόρεσταλ
τι βρήκε στην πραγματικότητα σε εκείνη την
μυστηριώδη αποστολή στο Ανταρκτική.
Ξέρετε, αμέσως μετά την επιστροφή του
πήγε και συναντήθηκε με τον Φόρεσταλ,
τον υπουργό ’μυνας, ξέρετε, να
του το πει, φίλε, αυτό έχουμε να αντιμετωπίσουμε.
Έτσι, πολύ λίγοι άνθρωποι γνώριζαν πραγματικά
τι ανακαλύφθηκε σε αυτή την αποστολή.
Και ο Φόρεσταλ ήταν σίγουρα ένας από αυτούς.
Έτσι μπορείτε να δείτε γιατί.
Τώρα, όχι μόνο ενημερώθηκε ο Φόρεσταλ
από τον ναύαρχο Μπερντ
για το τι συνέβη στην Ανταρκτική,
αυτό που συνάντησε,
αλλά τώρα ο Φόρεσταλ είχε μόλις συνειδητοποιήσει
την πραγματικότητα των
εξωγήινων πολιτισμών.
Και θα έλεγα ότι
δεν ήταν ότι τρελάθηκε.
Θα έλεγα ότι είναι επειδή ήθελε
να παρουσιάσει τις πληροφορίες.
Μάλλον ήταν ένα από αυτά τα άτομα
στην ομάδα του Majestic,
μία από αυτές τις δύο πλευρές
που περιγράφηκε νωρίτερα
από τον Νταν Μπάρις που είχε
στο επίκεντρο τα καλύτερα συμφέροντα της ανθρωπότητας.
Και θα μπορούσατε να δείτε την
ανάγκη να αποκαλύψει
με αυτές τις πληροφορίες
γιατί ήταν ένα μεγάλο όφελος για την ανθρωπότητα.
Έτσι, θα μπορούσατε να πείτε ότι αυτό σηματοδοτεί
την αρχή του,
ξέρετε, η βίαιη επιβολή
της μυστικότητας
των αποσχισμένων πολιτισμών,
τουλάχιστον το αμερικανικό κεφάλαιο
του αποσχισμένου πολιτισμού
και όλες οι σχετικές ανακαλύψεις τους
που έγιναν σε σχέση
με το Majestic.
Και κατέστησε επίσης σαφές σε ποιο
βαθμό αυτοί οι υπεύθυνοι
του Project Aquarius ήταν πρόθυμοι να πάνε για να
το κρατήσουν απόρρητό.
Μια άλλη ενδιαφέρουσα θέση λοιπόν
είναι αυτή του Τμήματος Παραπληροφόρησης
της οποίας στην προκειμένη περίπτωση επικεφαλής ήταν
ο στρατηγός Νέιθαν Τουάνιγκ.
Ας διαβάσουμε αυτό το μέρος,
που είναι πραγματικά ενδιαφέρον.
Το είχαμε εδώ.
Ο Στρατηγός Νέηθαν Τουάνιγκ
αυτό εξακολουθεί να βρίσκεται στην πρώτη ενότητα
των στόχων.
Το κύριο "ράμροντ" για υψηλή ασφάλεια
σε ό,τι αφορά το αγνώστου ταυτότητας
ιπτάμενο αντικείμενο και πολέμιος
της επιστημονικής αποδέσμευσης δεδομένων
ή εμπλοκής πολιτικών επιστημόνων,
Ο Twining ήταν ένας εξαιρετικός διοικητής
βομβαρδιστικών επιχειρήσεων
τόσο στο θέατρο του Ειρηνικού όσο
και στην Ευρώπη στον Δεύτερο Παγκόσμιο Πόλεμο.
Και ξέρουμε τι ήταν αυτό,
σωστά;
Το 1945 διορίστηκε
διοικητής στρατηγός της Διοίκησης Αεροπορικού Υλικού
στην  Ραιτ-Πατερσον Αεροπορική βάση
στο Ράιτ Φιλντ φυσικά
Το οργανωμένο έργο "Πρότζεκτ Γκρατζ"
και το οποίο αργότερα έγινε "Πρότζεκτ Μπλουμπουκ"
Για να ελέγξει και δυσφημεί
παρατηρήσεις και έρευνες πολιτών.
Επικεφαλής υποστηρικτής μυστικής έρευνας
και μυστικών προσπαθειών επαφής
σχετικά με τα UFO
και τις εξωτερικές βιολογικές οντότητες του EBS.
Οπότε ουσιαστικά η γελοιοποίηση
έγινε η στρατηγική και ο στόχος υπό το βλέμμα του,
και ήταν αυτό που εννοείται ότι κρατήσαμε
τα πράγματα κρυφά.
Και, ξέρετε, μπορεί να νομίζετε
ότι ήταν, θα μπορούσατε να πείτε
ότι ήταν η γέννηση των ΜΙΒ που εμφανίστηκαν.
Ξέρετε, αυτοί είναι οι άνθρωποι που θα
εμφανίζονταν στη σκηνή των εμφανίσεων UFO
και βασικά τρομοκρατούσαν αυτούς
που είχαν αυτές τις εμπειρίες
σε υποταγή και σιωπή
Αλλά ήταν ότι πραγματικά η
συντριβή στο Αζτεκ στο Νέο Μεξικό, όπου τα πράγματα
άρχισαν να επιταχύνονται.
Ας μπούμε λοιπόν σε αυτό αμέσως.
Ξέρετε, η συντριβή στο Αζτεκ στο Νέο Μεξικό
έλαβε χώρα στις 25 Μαρτίου και 1948.
Λοιπόν,
γιατί είναι διαφορετικό;
Λοιπόν, αυτό είναι διαφορετικό
γιατί σηματοδοτεί την αρχή
της αλληλεπίδρασης
μεταξύ των ανθρώπων και τους Τζέι Ροντς.
Ξέρετε, παρόλο που το περιστατικό Ρόσγουελ
ήταν η πρώτη φορά που η κυβέρνηση των ΗΠΑ
συνάντησε όντα που δεν γη,
τεχνολογία και τέχνη,
από όσο γνωρίζουμε, δεν είναι επίσημα
γνωστό ότι έχουν επιζήσει.
Τώρα μπορεί να υπάρχουν
κάποιες αντίθετες ιστορίες εκεί έξω,
αλλά θα το αφήσω στο δωμάτιο
έτσι προς το παρόν.
Ας δούμε τι πραγματικά
ανακάλυψαν στο Αζτεκ.
Και θα προχωρήσουμε
σε αυτήν την ενότητα που περιγράφει
τι υπήρχε μέσα στην καμπίνα.
Μέσα στην επάνω καμπίνα.
Η ομάδα βρήκε τα σώματα δύο
μικρών ανθρωποειδών, περίπου τέσσερα πόδια σε ύψος
και δεμένα σε καθίσματα
όπως αυτά ενός πιλοτηρίου τζετ
καρέκλες επιτάχυνσης
που είχαν μπροστά μία σειρά από ταμπλό οργάνων
ενσωματωμένο σε έναν καμπύλο πάγκο που κυκλώνει
η καμπίνα ακριβώς κάτω από τα φινιστρίνια
είχαν δει προηγουμένως από έξω,
οι εξωγήινοι ήταν νεκροί.
Αργότερα, προσδιόρισαν
ότι η εσωτερικη ατμόσφαιρα μέσα
στην καμπίνα ήταν πιο αραιή
και πιο κρύα από τον αέρα μας.
Όταν η ρωγμή στο πλαίσιο του παραθύρου
συνέβη
η αύξηση της πίεσης και της θερμοκρασίας
προκάλεσε αιμορραγίες στο δέρμα
που μοιάζουν με μώλωπες
και τους έδωσαν μια καφετιά
απόχρωση του δέρματός τους,
που αρχικά νόμιζαν ότι ήταν καψήματα.
Τα καθίσματα που κρατούσαν
τα σώματα βρέθηκαν να προσαρμόζονται
σε μέγεθος ώστε να ταιριάζουν σχεδόν σε οποιαδήποτε ανθρώπινη μορφή
και να γλιστρήσουν γύρω από ράγες στο πάτωμα
που ακολουθούσε τους ταμπλό οργάνων
Αυτό ταιριάζει με τη μεταγενέστερη μαρτυρία του
Νταν Μπάρις,
πολλές δεκαετίες αργότερα
όταν περιγράφει τη δουλειά με το
Τζέι Ροντ στις λεγόμενες "καθαρές σφαίρες"
Ας ρίξουμε μια γρήγορη ματιά σε αυτό.
Αυτό είναι ένα απόσπασμα από μια συνέντευξη
που έκανε με τον Μπιλ Χάμιλτον.
Ο Μπιλ λέει ότι τώρα ο
Τζέι Ροντ κρατήθηκε στο πέμπτο επίπεδο
στο κατώτερο μέρος του μεγαλύτερου επιπέδου, εξ
όσων γνωρίζω, σε καθαρό περιβάλλον
χωρίς υδρογόνο σε υπό πίεση
καθαρή σφαίρα.
Λοιπόν, μέρος αυτού που αναπνέει o Τζέι Ροντ,
που διαφέρει από τη δική μας,
ατμόσφαιρα αζώτου οξυγόνου και τι σεβασμό τότε
και ο σεβασμός ότι η μεγαλύτερη μερική
πίεση του περιβάλλοντος ήταν το υδρογόνο.
Και με αυτόν τον τρόπο, είχαμε μια πίεση
και μια διαφορά θερμοκρασίας.
Ήταν μια εξαιρετικά κρύα εγκατάσταση
μέσα στην καθαρή σφαίρα.
Δεν υπήρχε αρκετό οξυγόνο
μέσα στο αέριο μείγμα
για να υποστηρίξει την ανθρώπινη ζωή, ανθρώπινη
όπως την καταλαβαίνουμε σήμερα.
Με άλλα λόγια,
αν θα είχα εισαχθεί
στην καθαρή σφαίρα,
χωρίς να φορούσα στολή ΚΟΕ, θα είχα πεθάνει
αρκετά γρήγορα από ασφυξία
και από το κρύο κ.λπ.
Έτσι ουσιαστικά μπορούμε να δούμε ότι
αυτό ταιριάζει ένα προς ένα
με τα έγγραφα του Majestic,
τα οποία βλέπουμε τώρα.
Μια μεγάλη σειρά πρωτοκόλλων που περιλαμβάνουν
συμπίεση και
διαμερισματοποίηση, χωρίς λογοπαίγνιο,
μέχρι που τελικά ήμασταν υπό πίεση
και ενθυλακωθήκαμε πλήρως
στο ΚΟΕ κοστούμι (Κουστούμι Ολικής Ενθυλάκωσης)
και μπήκαμε στην καθαρή σφαίρα,
Και μόλις είμασταν υπό πίεση και μπαίναμε μέσα
στην καθαρή σφαίρα...
Να πάω λίγο πίσω και να πω ότι πριν από αυτό
κάναμε ιατρική αξιολόγηση,
αλλά σταμάτησαν να το κάνουν
μετά από μερικές ιατρικές αξιολογήσεις.
Ενδιαφερόταν απλώς
να σας φέρουμε για να κάνουμε τη δουλειά.
Έμπαινα στην
καθαρή σφαίρα,
και δεν έπρεπε να
επικοινωνήσω με το Τζέι Ροντ.
Δεν έπρεπε να ξέρω το όνομά του
Στην πραγματικότητα όπως επικοινωνούσαμε
από τη στιγμή που μπήκα σε
η πρεσβευτική σουίτα έξω
από την καθαρή σφαίρα,
μιλώντας ελεύθερα πέρα ??δώθε.
Μπορούσα να ακούσω οτιδήποτε
μου
πρόβαλλε 01:21:15:21 - 01:21:18:27
από τη σκέψη, και μπορούσε
να ακούσει πολύ καθαρά τι σκεφτόμουν.
Αυτό που είναι πιο ενδιαφέρον για μένα,
νομίζω, είναι η περιγραφή του Νταν
της τηλεπαθητικής επικοινωνίας
που έλαβε χώρα με αυτόν,
και υπάρχει αναφορά σε αυτό απευθείας
στο έγγραφο Majestic επίσης.
Λοιπόν, ας ρίξουμε γρήγορα μια ματιά
σε αυτό που είπαν για αυτό.
Είπαν ουσιαστικά:
το ενήλικο σαν γήινο ανθρωποειδές αρσενικό
αποδείχθηκε ότι ήταν ο ίδιος ένα EYO (Είναι-Υπάρχει Οντότητα),
αλλά μιλούσε τέλεια Αγγλικά
με μια ελαφριά και ανεξιχνίαστη προφορά
και έδειξε επίσης πολλές τηλεπαθητικές
και ψυχικές δεξιότητες.
Έτσι βλέπουμε να αντικατοπτρίζονται
απευθείας στα έγγραφα
αυτό που ο Νταν περιέγραψε δεκαετίες αργότερα.
Νομίζω ότι είναι σημαντικό να γνωρίζουμε
ότι είμαστε σε τροχιά συνέπειας,
ότι είμαστε μιλώντας εδώ για στοιχεία
που, ξέρετε, μπορούν να τεκμηριωθούν
όχι μόνο από άτομο σε άτομο,
αλλά από το παρελθόν στο παρόν στο μέλλον.
Πολύ ενδιαφέρον.
Ξέρετε, ως δευτερεύουσα σημείωση, στην πραγματικότητα,
αυτό που βρήκα πολύ ενδιαφέρον
ήταν επίσης ότι ανακάλυψαν
οι Τζέι Ροντς είχαν κρυογονικούς
θαλάμους στο σκάφος τους
εδώ σε αυτήν τη σελίδα.
Θα το διαβάσω εν συντομία. Στη διαδικασία
μεταφοράς των παγωμένων σωμάτων
από τις κάψουλές τους στο χώρο
αποθήκευσης του σκάφους δίσκου.
σε δοχεία ξηρού πάγου σε αποστολή
οι γιατροί της αποστολής Μπροκ Φον Ρόστλερ,
Σίρερ και δύο παθολόγοι του στρατού
έμειναν έκπληκτοι οταν ανακάλυψαν
ότι ένας από τους μικρούς ανθρωποειδείς ενήλικες
είχε ξεπαγώσε
με περιορισμένο παλμό αναπνοής
και είχε ζήσει σε
μια αναίσθητη κατάσταση
για αρκετά λεπτά πριν την εκπνοή.
Οι σοκαρισμένοι επιστήμονες συνειδητοποίησαν τότε
ότι οι κάψουλες ήταν στην πραγματικότητα κρυογονικοί
θάλαμοι κράτησης
και ότι οι ΕΥΟ ήταν ακόμα τεχνικά
ζωντανοί μέσα τους.
Αν και αυτή η ιδέα ήταν σχεδόν ανήκουστη
στη δυτική ιατρική
εκείνη τη στιγμή.
’ρα αυτό που έχετε είναι ουσιαστικά
ΕΥΟ που έχουν αιχμαλωτιστεί
και κρυογονικά αιχμάλωτα ΕΥΟ
Με άλλα λόγια, τα ΕΥΟ διατηρούνταν
ζωντανά σε κρυογονικούς θαλάμους.
Αυτοί είναι, υποθέτω, οι πρώτοι
που εμείς ως άνθρωποι στην πραγματικότητα
αρχίσαμε να έχουμε έναν συγκεκριμένο διάλογο
που όπως αποδεικνύεται,
νομίζω, είναι αυτό που συγκλόνισε περισσότερο τους ανθρώπους.
Ας δούμε λοιπόν λίγη από αυτή τη συζήτηση
και πού οδήγησε από αυτήν την επόμενη ενότητα
εδώ, που είναι ονομάζεται
"Επιλεγμένες και Συνοπτικές συνομιλίες
με ΕΥΟ από το Αζτεκ Νέο Μεξικό"
Αλλά φυσικά,
νομίζω ότι πολλοί άνθρωποι θέλουν να μάθουν
πρώτα και κύρια, ξέρετε,
πως αυτά τα ΕΥΟ στην πραγματικότητα μοιάζουν.
Ας ακούσουμε λοιπόν τον Νταν Μπάρις.
Δώστε μας μια περιγραφή του
Τζέι Ροντ με τα δικά του λόγια.
Πρώτα.
Μπορείτε να μας περιγράψετε τον Τζέι Ροντ
πώς μοιάζει και πώς συμπεριφέρθηκε; Ναι.
Ναι ο κύριος με τον οποίος
συσχέτισαν
ήταν περίπου
τριάμισι πόδια ψηλός.
Είχε μια σκούρα καφέ εμφάνιση, πολύ κατακόκκινη
εμφάνιση στο δέρμα του.
Ήταν σε μια
σφαίρα με υψηλή πίεση, καθαρή.
Εξέπεμψε γλυκοπρωτεϊνηκό
υλικό μέσω των πόρων στο δέρμα του,
είχε να κάνει
στη τη νευρίτιδα/νευροπάθεια
που αντιμετώπιζε.
Είχε μυρωδιά;
Δεν ξέρω.
Εντάξει, δεν ξέρω.
Δεν μπορούσα να αντιληφθώ καθόλου μυρωδιές.
Ήμουν μέσα (στη στολή)
αλλά τριάμισι πόδια,
μεγάλο κεφάλι σε σύγκριση με τον κορμό.
’ρα η αναλογία της επιφάνειας του κρανίου προς τον κορμό
θα ήταν μεγαλύτερη από
αυτό που θα λέγαμε σύγχρονος άνθρωπος.
Μεγάλα, βολβώδη μαύρα μάτια.
Ίσως το άσπρο των ματιών
είχε βγει έξω εξελικτικά,
έτσι φαινόταν σαν μεγάλες κόρες
βασικά όταν κοιτάς τον στα μάτια,
νιώθεις ότι θα
πέσεις στα μάτια του για πάντα.
Και εγώ
Νομίζω ότι πιθανότατα είχε να κάνει
με την τηλεπαθητική φύση
της νοητικής του δομής,
μεγάλο μήκος χεριών
για πολύ λεπτά δάχτυλα,
νύχια.
Ήταν καμπουριασμένος τις περισσότερες φορές,
δεν μπορούσε να συντηρηθεί πλήρως
λόγω μυϊκής ατροφίας
και αυτό είχε να κάνει με την
περιφερική νευροπάθεια
που έπασχε
άρα θα
γρυλίζει και κινειόταν
προς το μέρος μου σχεδόν με λοξό τρόπο.
Τα πόδια ήταν μεγάλα σε σύγκριση
με αυτό που θα λέγαμε ότι τα πόδια μας θα ήταν
Πόσα δάχτυλα ξεχωρίζουν;
Τέσσερα.
Και ήταν γυμνός
που τον ενόχλησε
Ήθελε να φορέσει ρούχα
και τον αρνήθηκαν.
Και σε κάθε αίτηση.
Αποκαλούσε τον εαυτό του αιχμάλωτο
και δικαιολογημένα.
Τα πόδια του ήταν ασυνήθιστα καθώς
η περιοχή του ποδιού
είχε ένα πολύ μεγάλο πόμολο
κάτω από αυτό που θα λέγαμε τη φτέρνα μας
Τα χαρακτηριστικά του προσώπου του ήταν τρομακτικά
σε σύγκριση με αυτό που μου έδειξε,
οτι ήταν το φυσιολογικό.
Φυσιολογικό για το είδος του;
Ναι.
Ήταν αμφίπλευρα
και συμμετρικός σε βαθμό που
η διαδικασία της νόσου δεν άλλαξε
τα χαρακτηριστικά του προσώπου του.
Η μύτη ήταν εσοχή.
ουσιαστικά είχαν 2 οπές.
Ένα εξαιρετικά μικρό στόμα
σκληρός ουρανίσκος, χωρίς δόντια,
οι μύες του, πάλι,
υπέφερε
από ένα πρόβλημα της δικής του νευρικής διαταραχής
λόγω της νευροπάθειας που είχε.
Έχετε ιδέα
για ποια χρονολογική ηλικία του;
622 ετών
Εκκρίνουν με τον τρόπο που και εμείς εκκρίναμε
τα εξωτερικά γεννητικά τους όργανα
είναι διαφορετικά από τα δικά μας
αν και τα θηλυκά έχουν κάπως παρόμοιο αιδοίο
αλλά κάτι σαν τανάλια
το αρσενικό
έχει αρσενική "τανάλια"
τα θηλυκά, θηλυκή "τανάλια"
Μοιάζει με δίσκο
με ορθογώνια στερεά
που περιστρέφονται στη θέση τους
για κούμπωμα στη βουβωνική περιοχή
Έχουν εσωτερική γονιμοποίηση.
Τώρα, αυτό ήταν κάτι που διαβάσατε,
γιατί δεν είδες θηλυκά;
Όχι είναι κάτι που μου έδειξε
για τη γυναίκα του;
Ώστε εσωτερικά;
Ναι
Και πώς σας παρουσιάστηκε αυτή η εικόνα;
Ήμουν μέσα στην εικόνα.
Ήσασταν μέσα στην εικόνα;
Έτσι ήταν η αίσθηση.
Όπως η εικονική πραγματικότητα;
Ναι. Τα παντα.
Όλα όσα μου έδειξε όταν
ήταν αυτό ήταν το περιστατικό
όταν το πρόβαλλε μέσα μου, ένιωσα σαν
να ήμουν εκεί.
Οι αισθήσεις μου ήταν αυξημένες.
Πολύ συναρπαστικό.
Εννοώ, είναι αρκετά συναρπαστικά πράγματα.
Νομίζω ότι ακριβώς το γεγονός ότι οι περισσότεροι από εμάς
μόλις έχουμε έρθει σε επαφή και
ανακαλύπτουμε αυτές τις πληροφορίες.
Νομίζω ότι είναι αρκετά εντυπωσιακό
να γνωρίζουμε ότι υπάρχει
αυτό το ιστορικό αλληλεπίδρασης
που έχει απορριφθεί
και πώς αυτό μπορεί να έχει επηρεάσει και να έχει αλλάξει
τη χρονογραμμή στη οποία βρισκόμαστε
και νομίζω πως άνθρωποι όπως η Λίντα Μολτον Χάου
έχουν κάνει απίστευτη δουλειά
από μόνοι τους, ανακαλύπτοντας
και εμπλουτίζοντας αυτήν την ιστορία
σε ακόμη πολύ μεγαλύτερα επίπεδα
από αυτά που θα μπορούσαμε
για να μπούμε
και έχουμε χρόνο σε αυτό το διαδικτυακό σεμινάριο.
Ας συνεχίσουμε λοιπόν.
Νομίζω ότι αυτό που τους συγκλόνισε
περισσότερο είναι από τις συνομιλίες τους,
έμαθαν ότι
οι ΕΥΟ στην αιχμαλωσία τους
δεν ήταν στην πραγματικότητα εξωγήινοι,
αλλά ότι ήταν άνθρωποι.
Και ήταν απόγονοι
από το μέλλον
45.000 και 52.000 χρόνια αντίστοιχα.
Και κάποια στιγμή στο παρόν μας,
έμαθαν στη χρονογραμμή μας
κάτι είχε πάει πολύ άσχημα
αυτή τη στιγμή στην ιστορία,
ένας πυρηνικός πόλεμος
που οδηγεί σε ένα κατακλυσμικό γεγονός.
Και αυτό το γεγονός είχε να κάνει με τεχνητές
αστρικές πύλες που δεν είχαν κλείσει
σε μια εποχή
που ο πλανήτης μας διέσχιζε
μία υψηλή ενεργειακή περιοχή του σύμπαντος,
που είναι ουσιαστικά αυτό που μας οδήγησε σε μία
χρονογραμμή στην οποία βρισκόμαστε αυτή τη στιγμή,
που θα μπορούσατε να πείτε
ήταν αυτό που οδήγησε σε μια ριζοσπαστική μετάλλαξη
της ανθρωπότητας
κατά τις επόμενες δεκάδες χιλιάδες χρόνια.
Εννοώ, ξέρετε, μου
έρχονται στο μυαλό οι μόρλοκ των μυθιστορημάτων της χρονομηχανής.
Αλλά είναι κάπως τρομακτικό να σημειωθεί ότι είναι
ακριβώς
σε αυτήν την περιοχή του διαστήματος που βρισκόμαστε τώρα.
Έτσι και πάλι, έχουμε αυτόν τον παραλληλισμό μεταξύ
αυτής της συνομιλίας που έγινε
πριν από δεκαετίες,
όπου αποκαλύφθηκε
ότι επέστρεφαν πριν
συμβεί αυτό το συμβάν.
Και γνωρίζουμε από την ταινία μας
Solar Revolution, ότι είναι ξεκάθαρο
ότι ταξιδεύουμε
μέσα από αυτό το είδος μιας υψηλής αυξημένης
ζώνης κοσμικής ακτινοβολίας στον γαλαξία μας.
Και ακόμη και άνθρωποι όπως ο Πολ ΛαΒιολέτ
μιλούν για το πώς θα υπάρξει ένα κύμα
που θα έρθει προς το μέρος μας, το οποίο θα μπορούσε να προκαλέσει
όλα τα γεγονότα που περιγράφονται
στις συζητήσεις που προέκυψαν
από τις συνομιλίες με τοyw Τζέι Ροντς
ξέρετε, δεν θα πάμε
να εξερευνήσουμε με πολλές λεπτομέρειες εδώ
τι σημαίνει όλο αυτό.
Θα το αφήσουμε για το τρίτο μέρος,
γιατί νομίζω ότι
θα το λατρέψετε.
Και αλλά θα να το συνδέσω περισσότερο με το
τι έχει να κάνει με την ανθρώπινη συνείδηση
??και τη μελλοντική χρονογραμμή.
Ας μην προτρέχουμε λοιπόν.
Ας συνεχίσουμε με τους
Τζέι Ροντς εδώ.
Ανακάλυψαν ότι
υπήρχαν τρεις τύποι Τζέι Ροντ.
Τους ονόμασαν Π52 Τζέι Ροντς,
που είναι αυτοί που είναι σύμμαχοι
με τους Illuminati.
Όπως μας είπε ο Νταν Μπάρις,
είναι εδώ για να βοηθήσουν στο είδος τους
ληστέψουν τα γενετικά μας αποθέματα
πριν από αυτήν την καταστροφή.
Έτσι ώστε να μπορούν, ξέρετε, να
χρησιμοποιήσουν τους σημερινούς ανθρώπινους γενετικούς
πόρους ως εξελικτική στάστη
για να βοηθήσει στην ανάκτηση ορισμένων από τους παράγοντες
που έχασαν μετά από αυτό το σημαντικό γεγονός
που συμβαίνει στη χρονογραμμή τους.
Αλλά είναι πολύ χαρούμενοι που διατηρούν
τη χρονογραμμή που έχουν τώρα.
Και έτσι δεν ενδιαφέρονται να
βοηθήσουν την ανθρωπότητα να αποτρέψει αυτήν την καταστροφή.
Αλλά υπάρχουν και οι Π52 Τζέι Ροντς,
οι Τζέι Ροντς που ονομάζονται
οι Μάγοι Σύμμαχοι Τζέι Ροντς.
Αυτοί ήταν οι
απόγονοι των 7000 ετών των Π45
και τώρα ήταν εδώ για να δοκιμάσουν να
κλείσουν τις αστροπύλες εγκαίρως
για να αποτρέψουν την καταστροφή.
Και φυσικά, αν είναι επιτυχής,
θα τελείωνε ουσιαστικά τη χρονογραμμή τους,
που νομίζω ότι είναι
ναι.
Εννοώ, σας δείχνει ότι
υπήρξε κάποιο είδος εξελικτικής αλλαγής
στα 7000 χρόνια από τότε από τους Π45,
που τους είχε φέρει ίσως ενσυναίσθηση
ή κάτι στο σύστημά τους
που θα τους έκανε να θέλουν επιστρέψουν
και θυσιάζονται πραγματικά
και γίνονται μετανάστες στη χρονογραμμή μας.
Την αρχαίο
και τώρα κατεστραμμένο μελλοντική χρονογραμμή τους.
Αλλά νομίζω ότι αυτό που είναι ενδιαφέρον
είναι επίσης το τρίτο είδος που
συνάντησαν και ούτε οι 45
ούτε οι 52 άτομα τα γνώριζαν.
Είναι αυτό που ονόμασε η Majestic τους Π52
Ωρίωνες.
Οι Ωρίωνες έχουν ένα ενδιαφέρον μέρος
σε όλα αυτά
επειδή έχουν δώσει κατά κάποιο τρόπο
στην κυβέρνηση των ΗΠΑ
κάτι που ονομάζεται κύβος,
που ανέφερα προηγουμένως.
Και εξαιτίας αυτού του ανεύθυνου τρόπου
αντιμετώπισης του κύβου,
οι Ωρίωνες τους ανάγκασαν
να συνάψουμε συνθήκη μαζί τους
γιατί δεν μπορούσαν να τους εμπιστευτούν.
Το απέδειξαν, ο στρατός το πήρε, το
κράτησε κλειδωμένο,
το μοιράστηκε
μόνο με τις ελίτ του κόσμου μας.
Και έτσι οδήγησε σε κάτι
που ονομάζεται Συνθήκη Τάο 9,
που αναφέρει
πολύ ο Νταν Μπάρις, και αναφέρει επίσης
ότι βοήθησε να διαμορφωθούν
ορισμένες πτυχές αυτής της συνθήκης
επειδή η συνθήκη προσπαθούσε
να βάλει τους Π45
για να τηρήσουν ένα συγκεκριμένο
πρότυπο μη παρεμβολής.
Αλλά φυσικά
υπονόμευαν ευθέως αυτή τη συνθήκη
όλη την ώρα, όπως ξέρουμε τώρα.
Και συμμάχησαν με ορισμένους ανθρώπους
που, ναι, μια φατρία ανθρώπων,
φαντάζομαι ότι εκεί φέρνεις
αυτή την άλλη φατρία ανθρώπων του majestic
που ο Νταν ανέφερε νωρίτερα
ότι ήταν λάτρεις του Σατανά,
ίσως τον Εωσφόρο ή οτιδήποτε άλλο.
Είναι άνθρωποι που τηρούν
έναν άλλο κώδικα και δεν έχουν
την ανθρωπότητα
στα συμφέροντά τους.
Επομένως, αυτή είναι μια άλλη βάση για αυτόν τον
πόλεμο στη χρονογραμμή που βρίσκεται σε εξέλιξη.
Λοιπόν πότε ξεκινά ο πυρηνικός πόλεμος;
Δεν είναι η θέση μου να αλλάξω την ιστορία
Μπρουκ;
Λοιπόν ναι,
ευχαριστώ.
Εντάξει.
Λοιπόν τώρα πες μου, πότε ξεκινά ο πυρηνικός πόλεμος;
Λίγο παραπάνω από μισό αιώνα από αυτό το σημείο
του χρόνου
Εντάξει.
Από ποιόν;
Ο πόλεμος θα αρχίσει σε αυτή τη χώρα.
Πραγματικά; Εμείς; Πως;
Ένα άνδρας άνθρωπος θα κυβερνήσει για λίγο
αυτή τη χώρα
και θα είναι υπεύθυνος για την καταστροφή
Ενδιαφέρον. Ζει τώρα;
Ναι
Ωχ υπέροχα. Οπότε απλά πες μου το όνομά
του και θα τον σκοτώσουμε.
Δεν μπορώ
Το όνομά του έχει αφαιρεθεί από τα
αρχεία της ιστορίας
Δεν μπορούμε να επιτρέψουμε αλλαγές στην ιστορία
Μέσω δολοφονίας
Εντάξει.
Απλά πες μου τι ακριβώς κάνει.
Θα ξυπνήσει τον δημοκρατικό σας μηχανισμό
μιλώντας στα ποιό πρωτόγονα ένστικτα το είδους σας.
Φόβος. Φυλετισμός.
Πολιτικό και θρησκευτικό δόγμα.
θα υπάρξει διεθνής κατακραυγή.
Σε απάντηση θα διατάξει προληπτικό
πυρηνικό χτύπημα.
Αυτό θα εξαπλωθεί σε
παγκόσμιο πυρηνικό πόλεμο.
Οπότε μετά ανα τιναζόμαστε όλοι;
Η αρχική ανταλλαγή σκοτώνει μόνο
μερικά εκατομμύρια ζωές.
"Μόνο" μερικά εκατομμύρια.
Είναι η ραδιενέργεια που θα έρθει μετά
και θα τελειώσει τους περισσοτερους του είδους σου.
Το είδος μου είναι το
εξελικτικό αποτέλεσμα.
Εντάξει, θα να το σταματήσουμε;
01:37:34:26  - 01:37:42:09
Προστατεύστε τη δημοκρατία σας από
πολιτικό και θρησκευτικό δόγμα.
01:37:42:40  - 01:37:48:09
Προστατεύστε την από το να απορρίπτει
τα αντικειμενικά γεγονότα.
01:37:49:40  - 01:37:57:09
Αυτή τη χρονική στιγμή η δημοκρατία σας
είναι ασφαλής και σταθερή.
Αυτό δεν θα ισχύσει σε 50 χρόνια.
Εντάξει, οπότε αν σταματήσουμε αυτόν τον τρελό
απο το να μας ανατινάξει, θα είμαστε καλά.
Σωστά;
Όχι
Περιμένε.
Αλλά μόλις είπες ότι αν τον σταματήσουμε,
δεν θα καταστραφούμε.
Υπάρχει και άλλη απειλή.
Τι;
Ξέρετε, πάντα αναρωτιόμουν
για την αυθεντικότητα αυτού του βίντεο και,
το φως όλων αυτών των πρόσφατων εξελίξεων
που συμβαίνουν σε συνδυασμό
με πολλά άλλα από τα κομμάτια
του παζλ που πέφτουν στη θέση τους,
συντάσουν κάποια πειστικά στοιχεία
για την αυθεντικότητα του βίντεο.
Και, ξέρετε, αν το δω
ως σκηνοθέτης και ως μοντέρ,
θα πρέπει να πω ότι τα εφέ,
αν είναι πλαστό, είναι απίστευτα.
Απλώς, ξέρετε, να κάνετε την κίνηση
μέσα στο κρανίο και τις φλέβες
και όλα αυτά τα πράγματα, αυτό είναι πραγματικά πολύ,
πολύ ακριβό και δύσκολο να γίνει,
σίγουρα την εποχή και σε αυτό το χρονικό πλαίσιο
που είχε εμφανιστεί αυτό το βίντεο.
Λοιπόν ναι, εγώ
εννοώ, τελικά ο διάλογος τους
με τους Π52
και Π45 θα τους οδηγήσουν στην ανακάλυψη του
ταξιδιού στο χρόνο.
Και πλαισιώθηκε σε κάτι που ονομάστηκε
που ανέφερα προηγουμένως,
το Δόγμα των
Παράδοξων Συγκλίνων Χρονογραμμών ή ΔΠΣΧ.
Έτσι, άρχισαν να με ρωτάνε,
αρκετά εκτενώς αν
στην πραγματικότητα επικοινωνούσε μαζί μου
επειδή είχε υποσχέθηκε να μην το κάνει
προφανώς με την μονάδα σήματος
και εγώ
έκανα νύξη στο γεγονός
ότι υπήρχε μια συζήτηση σε εξέλιξη,
αλλά δεν μίλησα για το τι ήταν
μέχρι φυσικά που
με έπιασε το ερευνητικό μου πρωτόκολλο
να δίνω ιδέες που ήταν
κάπως διαφορετικές από αυτές που
περίμεναν ότι θα οδηγήσει
η γραπτή μου έρευνα.
Αυτό έγινε πολύ αργότερα,
και εκείνη τη στιγμή έγινε μεσολάβηση της συμφωνίας
για να μάθουμε για το Δόγμα των
Παράδοξων Συγκλίνων Χρονογραμμών
Τους είπα λίγο
για αυτό που μου έδειξε,
και μου είπαν
λίγα λόγια για το ΔΠΣΧ.
Τώρα, το Δόγμα των
Παράδοξων Συγκλίνων Χρονογραμμών είναι κάτι
που εμφανίστηκε πριν από περίπου 17 χρόνια,
αλλά προφανώς υπήρχε
πολλά χρόνια πριν,
και θα μπορούσε να θεωρηθεί
ως ένα είδος εγχειριδίου οδηγιών για το
ή ένα είδος ενημέρωσης για εκείνους τους ανθρώπους
που δουλεύουν με τους Π52
και ίσως ακόμη και με το Project Looking Glass.
Πριν προχωρήσουμε βαθύτερα στο υλικό,
έχουμε ήδη μια θεμελιώδη προοπτική
για το τι συμβαίνει γύρω σε σχέση
με τις διαφορετικές
ομάδες από εξωγήινους, μας
περιγράφεται στις τέσσερις πρώτες
παραγράφους του ίδιου του εγγράφου.
Έτσι ξεκινάει με το νούμερο ένα:
Tο ΔΠΣΧ είναι ένα δόγμα της ανθρώπινης φυλής
ως πιθανά ανταγωνιστικά παρελθόντα,
παρόντα σχετικά με τον παρατηρητή
και πιθανά μέλλοντα
αριθμός δύο:
Βασική αλήθεια τους ΔΠΣΧ
είναι ότι υπάρχουν έντονα ανταγωνιστικές
χρονογραμμές που είναι τα συμβόλαια μελλοντικής εκπλήρωσης
που βρίσκονται σε μια φυσική ημι-ήρεμη
στρωτή σύγκλιση αυτή τη στιγμή
έως ότου πλησιάζει η περίοδος του 2012
όπου τα πράγματα αλλάζουν.
Νούμερο τρία:
Το ΔΠΣΧ υποδηλώνει ότι μελλοντικοί άνθρωποι
προειδοποιούν για μία επερχόμενη
περιβαλλοντική καταστροφή, ακολουθούμενη από
την ενίσχυση των φυσικών αστροπυλών
από γαλαξιακές ενέργειες που θα έρθουν το 2012
στο ηλιακό μας σύστημα
που θα κατακρημνιστεί πιθανώς
από την παρουσία
κάποιων τεχνητών αστρικών πυλών στη Γη.
Εάν αυτό το μέλλον συμβεί,
είναι ένα μέλλον που οδηγεί
στην εξέλιξη της ανάπτυξης,
καλώς ή κακώς, από διάφορες φατρίες
μελλοντικών ανθρώπων
που είναι τώρα γνωστοί ως Τζέι Ροντ και Ψηλοί του Ωρίωνα.
Αριθμός τέσσερα:
Το DCT παρουσιάζει ότι υπάρχει ένα μέλλον
που υπάρχει μια περιβαλλοντική καταστροφή που σχετίζεται με
πιθανή πολική μετατόπιση αποτρέπεται
και δεν συμβαίνει,
και σε σχέση με αυτή τη διαφορετική χρονογραμμή,
το μέλλον που δημιούργησε τους Τζέι Ροντς
όπως τους ξέρουμε
δεν θα εξελιχθεί ποτέ από αυτή την χρονογραμμή.
Και παίρνουμε ένα νέο μονοπάτι.
Σημειώστε ότι η ημερομηνία 2012
αναφέρεται στο αναμενόμενο γεγονός
που επρόκειτο να λάβει χώρα
και εμφάνιση των
βίντεο των Guardians of the Looking Glass,
μπορούμε να υποθέσουμε ότι κάτι συνέβη
στο ενδιάμεσο για να αλλάξει αυτό το αποτέλεσμα.
Είτε σπρώχνοντάς το
είτε επειδή το απέτρεψαν οι φατρίες
που ήθελαν να βοηθήσουν την ανθρωπότητα να καταφέρει
να κλείσει έγκαιρα τις αστροπύλες.
Ή ίσως οι αναφορές
ενός Πάπα του 13ου αιώνα
που υποτίθεται ότι άλλαξε τις
ημερολογιακές ημερομηνίες του κόσμου κατά δέκα χρόνια είναι αληθής.
Αλλά το μόνο που έχουμε να κάνουμε είναι να αλλάξουμε το
2012 σε 2030.
Και αυτό το έγγραφο γίνεται τόσο επίκαιρο
σήμερα όσο ήταν όλα εκείνα τα χρόνια πριν.
Τώρα, ένα άλλο πράγμα που πρέπει να σημειωθεί
ότι είναι ενδιαφέρον επιστρέφει
όταν αυτό εμφανίστηκε, πολύ, πολύ λίγοι,
πολύ λίγοι άνθρωποι γνώριζαν ποτέ ότι υπήρχε
οποιοδήποτε είδος από αυτές τις κοσμικές ακτινοβολίες
που θα έρχονταν σε εμάς.
Τουλάχιστον δεν ήταν δημοσίως γνωστό
αν υπήρχαν φατρίες της NASA
που το γνώριζαν.
Ναι, ίσως.
Αλλά οι περισσότεροι άνθρωποι άρχισαν να μιλούν για αυτήν την
κοσμική ακτινοβολία, μόνο μετά από χρόνια.
Ένα άλλο πράγμα που του δίνει
απίστευτη αξιοπιστία.
Τώρα, σύμφωνα με
Νταν Μπάρις, μέσα από  το ΔΠΣΧ
μάθαμε για τις
τεχνολογίες χρονοταξιδιού
και στη συνέχεια για το Lookingglass.
Εδώ βλέπετε μια φωτογραφία του.
Ξέρετε, σύμφωνα με τον Νταν,
οι πρώτες κατασκευές έγιναν τη δεκαετία του 1960
στην πραγματικότητα, και το ένα που φαίνεται εδώ,
ξέρετε, κατασκευάστηκε και εγκαταστάθηκε στο στρατιωτική εγκατάσταση
στο στη λίμνη Παππούς,
επίσης γνωστή ως S4
και κατασκευάστηκαν αντίστροφα
από σφραγίδες κυλίνδρων των Σουμερίων.
Και έχω επισημάνει τις κάμερες εδώ
που χρησιμοποιήθηκαν για να καταγράψουν
τα γεγονότα που συνέβησαν μέσα σε
αυτό το πεδίο πλάσμα
του The Looking Glass.
Και τόσο οι μελλοντικοί Guardians όσο
και οι άνθρωποι του Νταν
χρησιμοποίησαν κάμερες για να καταγράψουν
αυτό που προβάλλονταν.
Έτσι, ο Νταν είπε ότι κινηματογράφησαν πράγματα συμπλεγμένα,
ξέρετε, που σημαίνει ήταν 2 μισά καρέ
για εκείνους τους ανθρώπους που είναι εξοικειωμένοι
με αυτές τις ορολογίες
στην παραγωγή ταινιών
ή την τηλεοπτική παραγωγή.
Μετά από αυτό, μπόρεσαν
να επικεντρωθούν κάπου
και επειδή επικεντρωνόταν
σε 2 πιθανότητες,
θα μπορούσαν να το κινηματογραφήσουν συμπλεγμένο
και μετά μπορούσαν να χωρίσουν
αυτές τις δύο ξεχωριστές εικόνες
αργότερα και να μπορέσουν να αποκρυπτογραφήσουν ακριβώς
καθεμία από αυτές τις χρονογραμμές ξεχωριστά.
Επίσης,
θα έλεγα ότι χρησιμοποίησαν δύο κάμερες
για να μπορούν να κινηματογραφήσουν σε 3-D,
που είναι κάτι που χρειάζεστε για να τραβήξετε
αποτελεσματικά τρισδιάστατα,
αφού αυτή η εικόνα ήταν πράγματι ολογραφική.
Έχουμε αστροπύλες σε όλο τον κόσμο.
Ξέρετε, τεχνητές
και φυσικές.
Και όπως αναφέρθηκε προηγουμένως,
η αποστολή του B-52 Τζέι Ροντς
ήταν να επιστρέψουν εδώ
μαζί με τους Ωρίωνες
για να μας συμβουλέψουν σθεναρά να παροπλίσουμε
αυτές τις συσκευές μέχρι αυτός ο κίνδυνος
να περάσει. Προφανώς είναι
περίπου μεταξύ 2005 και 2017.
’ρα φαίνεται ότι τα κατάφεραν.
Σε κάθε περίπτωση, αυτό ήταν το περιθώριο ασφάλειας
που τους έδωσαν.
Και σύμφωνα με τον Νταν,
αυτό πράγματι συνέβη.
Εδώ είναι μια άλλη γωνία της συσκευής.
Μπορείτε να δείτε τις δύο κάμερες,
διαφορετική οπτική γωνία του δωματίου
και πώς λειτουργεί πραγματικά;
Είμαι βέβαιος ότι όλοι αναρωτιέστε
πώς λειτουργεί αυτό το πράγμα;
Κανείς από εμάς δεν είχε αρκετές πληροφορίες
για το πώς λειτουργεί πραγματικά αυτή η συσκευή.
Τώρα, έχουμε κάποια περιγραφή
από τους νέους Guardians of the Looking Glass,
που πιθανώς θα δούμε
αργότερα.
Αλλά ας ρίξουμε μια ματιά στο τι
μας είπε ο Νταν Μπάρις για το πώς λειτουργεί.
Από τον πραγματικό βασικό εξοπλισμό λειτουργίας.
Υπάρχουν τρία στοιχεία σε αυτό,
που είναι μια συσκευή προβολής κάποιου είδους,
ένα βαρέλι και ένα σετ δαχτυλιδιών, ηλεκτρομαγνητικών
δαχτυλιδιών.
Μπορούμε να γνωρίζουμε πόσες
αστροπύλες υπήρχαν στον πλανήτη;
Όχι, δεν πρόκειται να σχολιάσω
το σύνολο.
Θα πω ότι ήταν πάνω από 50.
Πραγματικά; Ουάου.
Σε διάφορες χώρες του κόσμου;
Ναι.
Εντάξει, και αυτές είναι φτιαγμένα από ανθρώπους;
Εντάξει, λοιπόν και τώρα...
Κοιτάχτε,
δεν είναι αστροπύλη.
Είναι μια συσκευή που έχει πρόσβαση,
σε μια πύλη,
μια σκουληκότρυπα ή...
Mε άλλα λόγια, η ανθρωπογενής συσκευή
έχει πρόσβαση σε μια φυσική
αστροπύλη.
Παίρνει ενέργεια από μια φυσική ΓΑΡ
(Γέφυρα Αϊνστάιν-Ρόζεν)
Έχει πρόσβαση σε αυτό και κατά κάποιο τρόπο λειτουργεί
απ' ό,τι καταλαβαίνω, όχι παράλληλα,
αλλά σχεδόν σαν να καβαλάει την
ενέργεια της φυσικής Αστρικής Πύλης.
Εδώ είναι ένας χάρτης που δείχνει τις
κατόψεις του S4 και του επιπέδου 4-2.
Και σύμφωνα με τον Νταν, εδώ
τοποθετήθηκε το κύριο με το Lookingglass.
Και επίσης, σύμφωνα με τον Νταν,
είπε ότι χρειάζονταν και ένα δεύτερο
να τρέχει ταυτόχρονα
για να έχουν και ήχο.
Δύο κομμάτια εξοπλισμού,
χρειάστηκε
να ανάψουν ταυτόχρονα δύο Lookingglass.
Για να μπορείτε να ακούτε ακουστική ή ήχο,
αν θέλετε,
από οτιδήποτε παρακολουθούσε ο κόσμος.
Αλλά για να καβαλήσεις παράλληλα
με την οπτική απόκριση
του εξοπλισμου. Απαιτούσε να
ενεργοποιηθούν 2 για να ακούσεις οτιδήποτε.
Και τότε και οι δύο πλευρές
θα μπορούσαν να ακούσουν το ίδιο πράγμα
οπότε υποθέτω
και τα δυο Looking Glass συντονίζονται
στο ίδιο πράγμα
έχουν πρόσβαση στην ίδια σήραγγα,
αν θέλετε, στις πληροφορίες.
Εντάξει, ναι, αυτό αναρωτιόμουν, ωραία.
Και στο διάγραμμα, επίσης εδώ σε αυτόν τον χάρτη,
βλέπετε μια εικόνα της με το Κουνέλι
από την Αλίκη στη Χώρα των Θαυμάτων
που ήταν μόνιμα τοποθετημένο
πάνω από την είσοδο
στη συγκεκριμένη στην περιοχή του S4.
Εδώ είναι μια άλλη απεικόνιση
από τις αναμνήσεις του Νταν για τη συσκευή.
Και περιγράφει επίσης μεγαλύτερες εκδόσεις
που είχαν κλίση, ενισχυμένες
με πρόσθετες κεραίες συστοιχίας, υλικό
για να ενισχύσει
και εντείνει την ισχύ της συσκευής
και στην πραγματικότητα θα έφτανε
στο σημείο να ανοίξει
αυτές τις αστροπύλες, τις οποίες περιέγραψε
ως σχετικά ασταθείς.
Έτσι δεν τα χρησιμοποιούν ποτέ για τακτικά ταξίδια,
αλλά τα χρησιμοποιούν προφανώς περισσότερο για αυτούς
που προέρχονται από μέλλον
στην εποχή μας απ' ό,τι έκαναν το αντίστροφο
από την εποχή μας στο μέλλον.
Αλλά αυτές ήταν τεχνητά δημιουργημένες
αστροπύλες και χρησιμοποιήθηκαν από το εξωγήινους
και τη θέση
των περισσότερων από αυτές τις τεχνητές αστροπύλες,
προφανώς βρίσκεται στη Μέση Ανατολή, στο Ιράκ
και στην ’βυδο.
Η αρχική συσκευή
ήταν η συσκευή αστροπύλη
που στη συνέχεια αυξήθηκε σε
ισχύς, αν θέλετε,
με τη χρήση αυτών των αναρτήσεων πεδίου
και πώς ανέβασε την ισχύ,
πώς τη σταθεροποίησε.
Δεν ξέρω.
Θα πρέπει να μιλήσετε με τον φυσικό
για αυτό.
Και ενισχύθηκε αρκετά στο σημείο
που έγινε Lookingglass;
Α, καλά, όχι. Όχι όχι.
Ενισχύθηκε για να σταθεροποιήσει την πόρτα
αν, αν θέλετε, για να περάσει
σε μια άλλη τοποθεσία, η οποία στην ουσία
επειδή η απόσταση και ο χρόνος είναι σχετικά
στην ουσία να περάσουν σε ένα άλλο σημείο.
Η συσκευή Looking Glass ήταν φτιαγμένη
απο αντίστροφη σχεδίαση ενός αστροπύλη
έτσι στην πραγματικότητα είχε σχεδιαστεί ξανά
από τα αρχικά σφραγισμένα δεδομένα στους κυλίνδρους,
που μας επέτρεψε να παράγουμε,
το αστροπύλη
πρόσβαση σε συσκευές,
αν θέλετε, σε αυτό που ονομάζουμε αστροπύλη.
Υπήρχαν πληροφορίες
γύρω από τις σφραγίδες των κυλίνδρων
ότι χρησιμοποιούσαν
επίσης και ότι αυτές οι σφραγίδες κυλίνδρων
προήλθαν επίσης από
εκτός κόσμου πολιτισμό.
Ξέρουμε, οτι σφραγίδες του κυλίνδρου
ήρθαν από εκτός κόσμου πολιτισμό;
Οι σφραγίδες όχι, αλλά οι πληροφορίες
που έχουν ήρθαν από εκτός κόσμου πολιτισμό.
Αλλά αρχικά ήταν τεχνολογία εκτός κόσμου.
Ναι, κυρία.
Και σε αυτό το σημείο, ήταν στη δεκαετία το '50 '60;
Λοιπόν, ναι, τότε ξεκίνησαν
01:50:05:21 -  01:50:11:15
ξέρετε, να δείχνουν μεγάλο ενδιαφέρον
στην κατασκευή του εξοπλισμού
για να μπορείς να δείτε πάνω από
την καμπυλότητα του χρονικού χώρου
ώστε να μπορούν να δουν στο μέλλον
και κάπως στο παρελθόν.
Αλλά βασικά το μέλλον.
Για όσους από εσάς θέλετε να το δείτε
στην πράξη, υπήρχε ένας καλλιτέχνης που έκανε
01:50:27:07 - 01:50:32:
ένα animation για να μας δείξει
πώς θα λειτουργούσε πραγματικά.
Είμαι σίγουρος ότι κάποιοι από εσάς
μπορείτε να αναγνωρίσετε από πού προέρχεται αμέσως
80%, χαμηλοί κραδασμοί και τα επίπεδα g
είναι στα όρια
01:50:52:06 -  01:50:55:25
Με ακούτε;
Είμαι έτοιμη να φύγω.
85% όλες οι ενδείξεις είναι καλές
90% εντοπίστηκε
μία δομική αστάθεια.
Όπως καταλαβαίνετε, είμαστε μέσα στα όρια.
Ελάχιστα όμως
’λλο ένα παράδειγμα του πώς είναι το Χόλιγουντ
είναι διάσημο για το soft disclosure.
Ακολουθούν μερικά ακόμη σχηματικά
στοιχεία που προέκυψαν από το έγγραφο του Project Aquarius
που συντάχθηκε από τις αναμνήσεις του Νταν
Μπουρς από τον Μάικλ Σέρατ.
Εδώ είναι ένα άλλο σχηματικό
Lookingglass, και εδώ είναι άλλη μια
απεικόνιση του Χόλιγουντ του πως οι
αστροπύληs του Looking Glass θα έμοιαζαν.
Φυσικά, είναι πολύ πιο λαμπερό.
Ξέρετε, έχουν την αστραπή
και το κουλ τούνελ,
αλλά προφανώς στην πραγματικότητα ,
δεν έμοιαζε έτσι.
Αυτό μας φέρνει
στους Guardians of the Looking Glass
Ανακάλυψα το κανάλι τους στο YouTube
τυχαία στις 17 Μαρτίου, περίπου έξι μέρες
μετά τη δημοσιοποίηση.
Το μήνυμα μου έκανε κλικ αμέσως.
Και, ξέρετε, είχαν περάσει δέκα χρόνια από τότε
που είχα ακούσει κάτι για το Looking Glass.
Επίσημα, είχα κάνει μερικά διαδικτυακά σεμινάρια
με τον φίλο μου Ντίτερ Μπερς
σχετικά με της χρονογραμμή και ταξίδια χρόνου
και την ιδέα CERN
και άλλες τεχνολογίες που σχετίζονται
με τη θεωρία χορδών και την κβαντική θεωρία
με παράλληλες χρονογραμμές,
πολλαπλά σύμπαντα κ.λπ.
Αλλά κυριολεκτικά το πράγμα είχε σιωπήσει.
Αλλά από τότε, η κοινωνία έχει περάσει
από πολλές αλλαγές.
Έχουν περάσει δέκα χρόνια από το 2012
και αυτή η κοσμική επιρροή
που μας έρχεται από
το σύμπαν είναι αναμφισβήτητη.
Πραγματικά συμβαίνει
και πραγματικά επηρεάζει τη συνείδηση.
Ας δούμε λοιπόν τι έγραψαν.
Είμαστε οι Guardians of the Looking Glass.
Είμαστε μια ομάδα πρώην
αξιωματικών πληροφοριών και στρατιωτικοί
συγκεντρώθηκαν για να δημοσιοποιήσουν απόρρητες
πληροφορίες για τα μελλοντικά γεγονότα.
Οι γνώσεις μας προέρχονται από τη δουλειά μας
για το project Looking Glass
που ανακαλύφθηκε για πρώτη φορά στο Ιράκ,
μαζί με άλλες ανακαλύψεις τη δεκαετία του 1990.
Κατά τη διάρκεια αυτής της περιόδου,
το τεχνούργημα ενεργοποιήθηκε από
τον στρατιωτικό των ΗΠΑ και συνδέθηκε με υπολογιστές.
Μπορέσαμε να δούμε δεκάδες μελλοντικές
χρονογραμμές και τη σύγκλιση
ή μοναδικότητες singularities
που οδήγησαν σε δύο πιθανά
αποτελέσματα μέχρι το έτος 2030.
Στο ένα αποτέλεσμα ξυπνά η ανθρωπότητα
και η τρέχον άρχουσα τάξη διαλύεται.
Το event μετά συμβαίνει
και αντί αυτό το συμβάν να είναι αρνητικό,
είναι θετικό.
Και το άλλο αποτέλεσμα,
η τρέχον άρχουσα τάξη παραμένει στη θέση της.
Ένας πυρηνικός πόλεμος λαμβάνει χώρα
μαζί με πολλά φρικτά γεγονότα.
Τότε συμβαίνει το event
και αντί να είναι ένα θετικό γεγονός,
είναι ένα αρνητικό γεγονός.
Ακολουθεί ένα στιγμιότυπο του καναλιού τους στο YouTube
δύο εβδομάδες αφότου το βρήκα.
Και μπορείτε να δείτε ότι οι
προβολές εξακολουθούν να είναι χαμηλές.
Δεν είχα
εμφανιστεί ακόμα στο Inspire Channel και
μπορείτε να δείτε ότι μαζί με το άρθρο
έγραψα στη Γερμανία ότι, ξέρετε
μόλις έβγαλα την είδηση, οι αριθμοί άρχισαν
να ανεβαίνουν λίγο.
Και όταν τους είδα για πρώτη φορά,
οι θεάσεις ήταν στην πραγματικότητα μόνο περίπου 70
και δεν υπήρχε τίποτα.
’ρα είναι αστείο γιατί μετά
είδαμε πώς αυξήθηκαν οι προβολές
σε άμεση σχέση
με τον αριθμό προβολών
που παίρναμε στο Inspire Channel
με τις συνεντεύξεις μας με εμένα και τον Τζον
και στη Γερμανία
στις εκπομπές που έκανα μαζί
με τον Ντίτερ,
που επίσης ανέβαιναν
σε εκατοντάδες χιλιάδες.
Είναι σίγουρα πολύ ενδιαφέρον
να πιαστείς στη μέση μιας ιστορίας
όπως αυτή, καλώς ή για χειρότερα,
και νομίζω ότι θα είναι πολύ ενδιαφέρον
να παρακολουθήσετε και να παρακολουθήσετε αυτήν την ιστορία
στο επόμενο εβδομάδες και μήνες.
Αλλά θα έλεγα ότι αυτό ολοκληρώνει το
πρώτο μέρος τώρα του "A Tale of two timelines".
Υπάρχουν πολλά ακόμα
που θέλω να μοιραστώ μαζί σας.
Είμαι τόσο ενθουσιασμένος με κάποιο από το υλικό
που ετοιμάζω για εσάς αυτή τη στιγμή.
Νομίζω ότι θα
εκπλαγείτε πολύ, πολύ και με μερικά από τα πράγματα
που συμβαίνουν γύρω μας ακριβώς
αυτή τη στιγμή. Στο μέρος 2, θα να συνοψίσω
περισσότερα για το πώς τα μηνύματα των Guardians
συγκρίνονται με τους πρώτους πληροφοριοδότες
της τεχνολογίας Looking Glass,
πού είναι οι επικαλύψεις;
Πώς διαφέρουν;
Υπάρχουν σημεία συγχρονισμού
μεταξύ των βίντεο των Guardians
of the Looking Glass
και του τι συμβαίνει στο δικό μας κόσμος σήμερα;
Και θα διερευνήσουμε επίσης
γιατί δεν έχει μεγάλη σημασία
αν οι Guardians of the Looking Glass
είναι αληθινοί, μια πραγματική ομάδα,
ή απλώς κάποιο είδος μυστικής επιχείρησης
ή κάποια ελεγχόμενη εντίσταση,
γιατί πιστεύω ότι δείξαμε
ότι έχουμε χακάρει την αφήγηση.
Ξέρετε, την έχουμε αφαιρέσει
από την απλή εξερεύνηση των
γεγονότων που προκαλούν φόβο
που είναι πολύ κατακλυσμικά και επικίνδυνα.
Και έχουμε εισαγάγει το στοιχείο
της ανώτερης συνείδησης της ανθρώπινης
εξέλιξης, των χρονογραμμών και των ανθρώπων.
Τώρα, στα δέκα χρόνια από την τελευταία φορά
που κυκλοφόρησε η τεχνολογία Lookingglass
έχουν μεγάλωσε και εξελίχθηκε πολύ
ότι δεν είμαστε η ίδια ανθρωπότητα
που ήμασταν πριν από δέκα χρόνια.
Οπότε ναι,
νομίζω ότι έχουμε πολλά να περιμένουμε.
Νομίζω ότι έχετε μια καλή βάση
τώρα για το τι ήταν η ομάδα Magic 12 ή Majestic 12
γιατί φαίνεται να υπάρχει ένα πόλεμος
χρονογραμμών
Γιατί αυτή η σούπερ μυστική κοινωνία είναι η ίδια
χωρισμένη και στα δύο, με καλούς
01:56:06:09 - 01:5609:26
ανθρώπους και άνθρωποι που ακολουθούν
τη δική τους άθλια ατζέντα.
Και γι' αυτό σας ευχαριστώ που ήρθατε μαζί μου.
Ελπίζω πραγματικά να σας άρεσε αυτό που είδατε
και ανυπομονώ
να βρεθώ ξανά μαζί σας στο δεύτερο μέρος.
Τα λέμε.